---
title: 말보로 맥브라이드 시스터즈 소비뇽 블랑 McBride Sisters Sauvignon Blanc
description: McBride Sisters Sauvignon Blanc은 가볍고 산뜻한 화이트 와인으로, 특히 미국 최초의 흑인 소유 와인이기 때문에 어떤 식사와도 완벽하게 어울립니다.
date: 2023-03-03
updated: 2023-03-03
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/백포도주/말보로_맥브라이드_시스터즈_소비뇽_블랑_McBride_Sisters_Sauvignon_Blanc/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 백포도주
    - 뉴질랜드
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

말보로의 맥브라이드 시스터즈 소비뇽 블랑은 절묘한 맛과 품질 때문에 인기 있는 와인입니다. 이 와인을 만드는 데 사용되는 포도는 최적의 기후와 토양 조건으로 유명한 뉴질랜드 말보로에서 재배됩니다. 이 와인은 감귤류, 패션프루트, 풋사과의 향과 함께 가볍고 상쾌한 풍미를 가지고 있습니다. 입안에서 선명하고 생동감이 느껴지며 길고 여운이 남습니다. McBride Sisters Sauvignon Blanc은 또한 가격 대비 훌륭한 가치를 제공하여 양질의 와인을 저렴하게 즐길 수 있는 방법을 제공합니다. 미국에서 최초의 흑인 소유 및 운영 와인 회사로 역사를 만든 두 명의 아프리카계 미국인 자매가 와인을 생산하기 때문에 그 인기는 비하인드 스토리로 더욱 강화됩니다. 이 와인은 어떤 경우에도 완벽한 선택이며 그 인기는 앞으로 몇 년 동안 계속될 것입니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

McBride Sisters의 이 와인은 매우 다양한 배경을 가지고 있지만 세계적으로 유명한 와인을 만들기 위해 함께 모인 두 자매 Robin과 Andréa McBride의 제품이기 때문에 독특하고 재미있습니다. McBride 자매는 두 사람의 유대감을 반영하듯 에너지가 넘치고 생동감 넘치는 과일 향이 나는 소비뇽 블랑을 만들었습니다.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

뉴질랜드 말보로의 맥브라이드 시스터즈 소비뇽 블랑은 길고 흥미로운 역사를 가진 와인입니다. McBride Sisters는 와인 레이블을 소유한 최초의 아프리카계 미국인 여성인 Robin과 Andréa McBride라는 두 명의 아프리카계 미국인 자매입니다. 자매는 캘리포니아에서 자랐지만 둘 다 와인에 대한 열정이 있었고 그것을 추구하기로 결정했습니다. 2008년에 자매는 자신의 와인 레이블을 시작하기 위해 믿음의 도약을 하고 뉴질랜드 말버러로 여행하기로 결정했습니다. 그들은 소비뇽 블랑 포도 재배에 이상적인 기후와 토양 때문에 말보로를 선택했습니다. 몇 달 간의 노력 끝에 자매는 2009년 첫 번째 빈티지인 McBride Sisters Sauvignon Blanc을 출시했습니다. 그 이후로 McBride Sisters는 와인 업계에서 누구나 아는 이름이 되었습니다. 그들의 소비뇽 블랑은 세계에서 가장 인기 있는 와인 중 하나가 되었으며 수많은 상을 받았습니다. McBride Sisters는 또한 와인 산업의 다양성을 옹호하는 사람이 되었으며 많은 출판물과 TV 프로그램에 소개되었습니다. 뉴질랜드 말보로의 맥브라이드 시스터즈 소비뇽 블랑은 풍부한 역사와 밝은 미래를 품은 와인입니다. 꿈을 좇아 진정으로 특별한 것을 창조한 두 아프리카계 미국인 자매의 노력과 헌신에 대한 증거입니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

Marlborough의 McBride Sisters Sauvignon Blanc은 감귤류, 청사과 및 열대 과일 향이 나는 상쾌하고 드라이한 화이트 와인입니다. 이 와인은 구운 생선, 샐러드, 야채와 같은 가볍고 여름 음식과 잘 어울립니다. 또한 염소 치즈, 브리 치즈, 블루 치즈와 같은 치즈와 잘 어울립니다. 가벼운 여름 식사를 위해 Marlborough의 McBride Sisters Sauvignon Blanc을 구운 생선, 밝은 샐러드, 구운 야채와 페어링해 보십시오. 와인의 산뜻함은 생선과 야채의 풍부함을 잘라내는 데 도움이 되고 산미는 샐러드의 풍미를 끌어냅니다. 보다 풍성한 식사를 원하신다면 Marlborough의 McBride Sisters Sauvignon Blanc을 크리미한 파스타 요리 또는 로스트 치킨과 함께 드십시오. 와인의 신맛은 요리의 풍부함과 균형을 이루고 와인의 과일향은 재료의 풍미를 이끌어냅니다. 특별한 날에는 다양한 치즈와 함께 Marlborough의 McBride Sisters Sauvignon Blanc을 제공하십시오. 와인의 바삭함은 치즈의 크리미한 느낌을 없애는 데 도움이 되고, 와인의 과일향은 치즈의 풍미를 끌어냅니다. 크래커나 딱딱한 바게트와 함께 즐기세요.

&nbsp;  
