---
title: 핀카 데세로 말벡 Finca Decero Malbec
description: 핀카 데세로 말벡 Finca Decero Malbec은 잘 익은 짙은 과일 향과 약간의 오크 향이 터지는 대담하고 강렬한 와인으로 진정으로 독특하고 기억에 남는 경험을 선사합니다.
date: 2023-03-03
updated: 2023-03-03
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/핀카_데세로_말벡_Finca_Decero_Malbec/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 아르헨티나
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

Agrelo의 Finca Decero Remolinos Vineyard Malbec은 여러 가지 이유로 인기 있는 와인입니다. 오크 통에서 숙성된 포도로 인해 깊고 강렬한 풍미가 있어 과일향과 스파이시한 향이 납니다. 탄닌은 부드럽고 부드러워 적포도주와 백포도주 모두에게 훌륭한 선택입니다. 풍부하고 벨벳 같은 텍스처가 미각에 오래 머무르며 여운이 길다. 와인은 또한 블랙베리, 자두, 후추의 향으로 균형이 잘 잡히고 복합적입니다. 또한 Agrelo의 Finca Decero Remolinos Vineyard Malbec은 고도가 높은 포도원에서 재배된 포도로 만들어져 포도가 잠재력을 최대한 발휘하는 데 도움이 되는 것으로 여겨집니다. 마지막으로 와인은 품질과 복합성 면에서 큰 가치를 지닙니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

Agrelo의 Finca Decero Remolinos Vineyard Malbec은 한때 등대가 있던 언덕에서 재배되는 세계 유일의 Malbec이기 때문에 독특합니다! 포도원의 위치는 너무 높아서 실제로 우주에서 볼 수 있습니다. 재미있는 부분은 포도원에 별명이 있다는 것입니다. '하늘의 등대'.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

Agrelo, Mendoza의 Finca Decero Remolinos Vineyard Malbec은 오랜 역사를 지닌 와인입니다. 포도원 자체는 1800년대 초부터 이 지역에서 와인을 생산해 온 Decero 가족이 19세기 후반에 심었습니다. 포도원은 아르헨티나 멘도사의 아그렐로 지역에 위치하고 있으며 100년 이상 된 말벡 포도나무가 심어져 있습니다. Decero 가족은 여러 세대에 걸쳐 Remolinos Vineyard에서 와인을 생산해 왔으며 이 포도원의 Malbec은 강렬하고 어두운 과일 풍미와 복잡한 구조로 유명해졌습니다. 프렌치 오크 통에서 12개월 동안 숙성한 후 여과 없이 병에 담는다. 이를 통해 와인은 고유한 특성과 복합성을 유지할 수 있습니다. Agrelo의 Finca Decero Remolinos Vineyard Malbec은 시간의 시험을 견뎌온 와인이며 고품질 와인을 생산하려는 Decero 가족의 헌신에 대한 증거입니다. 이 와인은 와인 감정가들 사이에서 가장 좋아하는 와인이 되었으며 아르헨티나 말벡 팬이라면 꼭 맛봐야 할 와인입니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

아르헨티나 Agrelo의 Finca Decero Remolinos Vineyard Malbec은 진한 과일, 향신료, 약간의 오크 향이 나는 풀바디 레드 와인입니다. 이 와인은 다양한 음식과 아름답게 어울립니다. 이 강력한 Malbec과 완벽하게 어울리는 요리는 다음과 같습니다. -치미추리 소스를 곁들인 구운 스테이크 -무화과와 발사믹 글레이즈를 곁들인 구운 돼지고기 안심 -레드 와인을 곁들인 허브 크러스트 양갈비 -마늘과 허브를 곁들인 구운 포토벨로 버섯 소스 - 레드 와인과 토마토 소스를 곁들인 갈비찜 - 레드 와인 비네그레트를 곁들인 구운 야채 - 매콤한 레드 와인 글레이즈를 곁들인 구운 연어 - 레드 와인과 버섯 소스를 곁들인 구운 닭고기 - 레드 와인 리덕션을 곁들인 버섯 리조또 - 구운 뿌리 레드 와인과 타임 리덕션을 곁들인 야채 -레드 와인과 그뤼에르 소스를 곁들인 구운 마카로니와 치즈

&nbsp;  
