---
title: August Kesseler 'R' Riesling Kabinett
description: August Kesseler의 'R' Riesling Kabinett은 흥미롭고 독특한 와인으로 꽃과 핵과류 향이 가득합니다. 오프 드라이한 이 리즐링은 밝은 산미와 은은한 단맛이 균형을 이루며 복잡하고 겹겹이 쌓인 풍미 프로필을 만들어냅니다. 다양한 요리에 이상적인 반주인 'R' Riesling Kabinett는 독일 와인을 사랑하는 사람이라면 꼭 맛봐야 할 와인입니다.
date: 2023-03-12
updated: 2023-03-12
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/백포도주/August_Kesseler_R_Riesling_Kabinett/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 백포도주
    - 독일
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

아우구스트 케셀러의 Rheingau의 'R' Riesling Kabinett은 독일에서 가장 인기 있는 와인 중 하나입니다. 섬세하고 균형 잡힌 풍미를 지닌 가볍고 과일 향이 나는 와인으로 경험 많은 와인 애호가와 초보자 모두에게 매력적입니다. 와인은 우수한 품질의 와인을 생산하는 것으로 유명한 라인가우(Rheingau) 지역에서 자란 포도로 만듭니다. 이 와인에 사용되는 포도는 최고의 품질과 풍미를 보장하기 위해 신중하게 선택됩니다. Rheingau의 'R' Riesling Kabinett은 약간의 단맛이 있는 미디엄 바디의 맛이 있습니다. 그 향은 복숭아, 살구, 감귤 향이 나는 과일 향과 꽃 향입니다. 끝맛은 산뜻하고 상쾌하며 여운이 남습니다. 이 와인은 샐러드, 해산물과 같은 가벼운 요리와 잘 어울립니다. 라인가우(Rheingau)의 'R' 리슬링 카비넷(Riesling Kabinett)은 다양한 미각에 호소하는 가볍고 과일 향이 풍부하여 독일에서 가장 인기 있는 와인 중 하나입니다. 그것은 가격 대비 훌륭한 가치이며 모든 와인 애호가를 만족시킬 것입니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

독특한 이름의 Riesling Kabinett는 Kesseler 가족이 소유하고 있는 Rheingau Germany의 August Kesseler Winery에서 만들어집니다. 와이너리는 독특한 라벨로 유명하며 August Kesseler 'R' Riesling Kabinett도 예외는 아닙니다. 라벨에는 손으로 쓴 큰 글자 R이 있습니다! 반면 피노 누아에는 큰 글자 'N'이 있습니다.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

August Kesseler는 독일 라인가우 지역에 위치한 가족 운영 와이너리입니다. August Kesseler가 1868년에 설립한 이 와이너리는 Kesseler 가문의 5대에 걸쳐 계승되었습니다. August Kesseler는 이 지역 최고의 리슬링을 생산하는 것으로 유명하며 'R' Riesling Kabinett도 예외는 아닙니다. 이 특별한 와인은 미네랄이 풍부한 토양과 서늘한 기후로 유명한 라인가우(Rheingau) 지역에서 자란 포도로 만듭니다. 포도는 최적의 상태로 수확되어 스테인리스 스틸 탱크에서 발효됩니다. 그런 다음 와인은 병에 담기 전에 스테인리스 스틸 탱크에서 몇 달 동안 숙성됩니다. 'R' Riesling Kabinett은 시트러스, 복숭아, 꿀 향이 나는 가벼운 바디의 오프 드라이 와인입니다. 구개에서는 산뜻한 산도와 길고 여운이 남는 피니시를 가지고 있습니다. 이 와인은 해산물, 샐러드, 가벼운 치즈와 잘 어울립니다. August Kesseler의 'R' Riesling Kabinett은 Rheingau Riesling의 전형적인 예이며 품질 좋은 와인을 생산해 온 와이너리의 오랜 역사에 대한 증거입니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

August Kesseler 'R' Riesling Kabinett은 배, 멜론, 시트러스 향이 나는 가볍고 상쾌한 와인입니다. 이 와인은 다양한 음식과 잘 어울리지만 그중 최고는 다음과 같습니다. -해산물: 이 와인의 산뜻한 산미와 가벼운 바디감은 해산물 요리와 완벽하게 어울립니다. 구운 연어, 찐 홍합 또는 새우 스캠피와 함께 드셔보세요. -치즈: 이 와인은 순한 치즈부터 매운 치즈까지 다양한 치즈와 잘 어울립니다. 크리미한 브리 치즈, 샤프한 체다 치즈, 고소한 그뤼에르 치즈와 함께 드셔보세요. -과일: 이 와인의 가볍고 과일 향은 신선한 과일과 잘 어울립니다. 과일 샐러드, 구운 복숭아 또는 베리 타르트와 함께 드셔보세요. -매운 음식: 이 와인의 산도는 매운 요리의 열기를 식히는 데 도움이 됩니다. 태국식 그린 커리, 멕시칸 칠리, 매콤한 볶음 요리와 함께 드셔보세요. -디저트: 이 와인의 단맛은 디저트와 잘 어울립니다. 과일 타르트, 레몬 머랭 파이, 가벼운 스펀지 케이크와 함께 드셔보세요.

&nbsp;  
