---
title: 노스 코스트의 Schramsberg Blanc de Blancs
description: 활기찬 감귤류와 잘 익은 사과 향이 터져 나와 진정으로 돋보이게 하는 흥미진진하고 산뜻하며 생동감 넘치는 스파클링 와인입니다.
date: 2023-01-14
updated: 2023-01-14
extra:
  image: image.webp
taxonomies:
  tags: 
    - 스파클링
    - 미국
---


### 노스 코스트의 Schramsberg Blanc de Blancs 가 인기 있는 이유

세계에서 가장 오래되고 가장 인기 있는 화이트 와인 중 하나인 North Coast의 Schramsberg Blanc de Blancs는 매우 인기 있고 존경받는 와인입니다. 이 와인에 사용되는 포도는 캘리포니아 북부 나파 밸리의 작은 지역인 슈람스버그 아펠라시옹에서 재배됩니다. 이 와인은 샤르도네, 피노 누아, 소비뇽 블랑 포도를 블렌딩하여 만들어지며 종종 유명한 부르고뉴 와인과 비교됩니다. 슈람스베르그 블랑 드 블랑은 마이어 레몬, 인동덩굴, 은은한 단맛의 섬세한 부케와 함께 호박색입니다. 부드러운 플로럴 특성이 산뜻하고 상쾌한 산미와 균형을 이룹니다. 와인은 길고 매끄러운 피니시를 가지고 있어 어떤 경우에도 완벽한 선택입니다. Schramsberg Blanc de Blancs는 미국에서 가장 인기 있는 스파클링 와인 중 하나가 되었으며 레스토랑과 와인 상점에서 널리 판매되고 있습니다. 또한 1996년 프랑스 대통령을 위한 국빈 만찬을 포함하여 백악관에서 여러 차례 제공되었습니다.

&nbsp;  

### 노스 코스트의 Schramsberg Blanc de Blancs 가 비즈니스맨들에게 인기를 끌게 된 비결

캘리포니아 북부 해안의 소규모 와인 생산자가 최고의 포도원을 설립하고 정교한 와인을 생산하기 시작했습니다. Schramsberg라는 와인메이커는 고품질의 수제 스파클링 와인을 만드는 데 열정적이었고 자신의 와인을 돋보이게 만들기로 결심했습니다. 어느 날 그는 비즈니스 성과를 축하하고 고객에게 감사를 표시하는 데 사용할 수 있는 독특한 스파클링 와인을 만들기로 결정했습니다. 그는 그것을 Schramsberg Blanc de Blancs라고 불렀고, 그것은 뛰어난 사업가들 사이에서 빠르게 인기를 얻었습니다. Schramsberg의 블랑 드 블랑의 성공 비결은 고유한 풍미 프로필이었습니다. 청사과와 시트러스의 은은한 향이 어우러진 가볍고 산뜻한 스파클링 와인이었다. 향은 약간 꽃향이 났고 기분 좋게 건조하게 마무리되었습니다. 블랑 드 블랑은 고객에게 감사를 표시하고 자신의 성취를 축하하고자 하는 사업가들 사이에서 빠르게 인기를 얻었습니다. 그들은 이사회, 고객 만찬, 공식 모임과 같은 특별한 비즈니스 행사에 와인을 사용하기 시작했습니다. 블랑 드 블랑에 대한 입소문은 빠르게 퍼졌고 특별한 날을 위한 와인이 되었습니다. 곧 Schramsberg의 Blanc de Blancs는 비즈니스 커뮤니티의 필수품이 되었으며 전국 최고의 레스토랑, 호텔 및 기타 시설에서 제공되었습니다. 독특한 맛과 비즈니스 성공을 축하하는 명성으로 Schramsberg의 Blanc de Blancs는 뛰어난 비즈니스맨들 사이에서 빠르게 인기를 얻었습니다. 오늘날에도 성공을 축하하고 고객에게 감사를 표시하는 인기 있는 선택으로 남아 있으며 좋은 와인 한 잔을 감사하는 모든 사람들이 계속해서 즐기고 있습니다.

&nbsp;  

### 노스 코스트의 Schramsberg Blanc de Blancs 의 역사

캘리포니아 노스 코스트 출신의 슈람스베르그 블랑 드 블랑은 제이콥 슈람이 1862년 설립한 와이너리인 슈람스베르그 빈야드에서 생산하는 스파클링 와인입니다. 포도원은 캘리포니아 북부 해안 지역에 위치하고 있으며 미국에서 가장 오래된 스파클링 와인 생산자 중 하나입니다. Schramsberg Blanc de Blancs는 Jack과 Jamie Davies가 와이너리를 매입한 1965년에 처음 생산되었습니다. Davies 가족은 프랑스 최고의 샴페인에 필적하는 스파클링 와인을 만들겠다는 비전을 가지고 있었습니다. 이를 달성하기 위해 그들은 병에서 2차 발효를 포함하는 전통적인 생산 방법을 채택했습니다. Davies 가족은 또한 Schramsberg Blanc de Blancs를 생산하는 데 사용되는 Chardonnay 포도를 심었습니다. 포도원의 에스테이트 포도원에서 포도를 수확한 다음 스테인리스 스틸 탱크에서 발효시킵니다. 발효 과정이 완료된 후 와인은 출시되기 전에 최소 2년 동안 병에서 숙성됩니다.

&nbsp;  

### 노스 코스트의 Schramsberg Blanc de Blancs 를 위한 음식 페어링

Schramsberg Blanc de Blancs는 캘리포니아 노스 코스트에서 생산되는 가볍고 산뜻한 스파클링 와인입니다. 사과와 배의 밝은 향과 미각에 시트러스와 꿀의 힌트가 있습니다. 이 와인은 찐 조개, 스시, 가벼운 비네그레트를 곁들인 샐러드와 같은 가볍고 상쾌한 많은 요리와 잘 어울립니다. 브리 치즈, 까망베르 치즈 등 순한 치즈와 살짝 튀긴 야채 요리와도 잘 어울린다. 더 든든한 페어링을 위해 구운 닭고기나 다른 가금류 요리와 함께 즐길 수 있습니다. Schramsberg Blanc de Blancs와 잘 어울리는 다른 음식은 과일 타르트 또는 무스와 같은 가벼운 디저트입니다.

&nbsp;  
