---
title: 아리스타 UV 럭키 웰 빈야드 피노 누아
description: 이 Arista UV Lucky Well Vineyard Pinot Noir는 정말 독특하고 신나는 와인입니다. 서늘한 기후와 세계 최고의 피노 누아를 생산하는 우수한 토양 구성으로 유명한 러시안 리버 밸리에서 공급됩니다. 이 특정 와인은 잘 익은 체리, 라즈베리, 말린 허브의 향이 어우러진 복합적인 풍미 프로필을 가지고 있습니다. 균형 잡힌 산도와 부드러운 타닌이 어떤 식사와도 잘 어울립니다. 독특한 특성과 풍미의 깊이가 있는 독특한 피노 누아를 즐겨보세요!
date: 2023-03-26
updated: 2023-03-26
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/아리스타_UV_럭키_웰_빈야드_피노_누아/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 미국
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

러시안 리버 밸리의 이 Arista UV Lucky Well Vineyard Pinot Noir는 팬이 가장 좋아하는 제품이며 그 이유를 쉽게 알 수 있습니다! 무성한 루비 레드 컬러는 블랙 체리, 라즈베리, 흙내음과 같은 풍미의 복잡성을 암시합니다. 부드러운 탄닌과 균형잡힌 산도가 입안에 오래 머무르는 잊을 수 없는 느낌을 선사합니다. 과일향과 흙내음의 완벽한 균형을 갖춘 이 와인은 모든 행사를 특별하게 만들어 줄 것입니다. 그러니 Arista UV Lucky Well Vineyard Pinot Noir 한 잔을 들고 삶의 소소한 순간을 축하하세요!

&nbsp;  

### 재미있는 사실

Arista UV Lucky Well Vineyard에는 마스코트 Fido the Fox가 있습니다! Fido는 포도밭을 뛰어다니며 방문객을 맞이하는 것을 좋아합니다. 그는 또한 와인 테이스팅을 위해 턱시도를 입고 축제를 위해 가죽 바지를 입는 것과 같은 특별한 행사를 위해 의상을 입는 것을 좋아합니다.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

Arista UV 럭키 웰 빈야드 피노 누아는 캘리포니아 소노마 카운티의 러시안 리버 밸리에서 생산되는 싱글 빈야드 와인입니다. 이 포도원은 1997년에 와인 제조업자이자 소유주인 Bill Price가 심었습니다. 그는 아버지가 가장 좋아했던 말인 "Lucky Well"을 따서 이름을 지었습니다. 포도원은 러시안 리버 밸리의 남향 경사면에 위치하고 있으며 강렬한 맛의 포도를 소량 생산합니다. Arista UV Lucky Well Vineyard Pinot Noir의 첫 번째 빈티지는 2001년에 출시되었습니다. 그 이후로 이 와인은 강렬한 아로마와 다크 체리, 블랙베리, 향신료의 풍미로 많은 사랑을 받았습니다. 또한 균형잡힌 산도와 벨벳 같은 탄닌으로 찬사를 받았습니다. 주목할만한 빈티지에는 2004, 2007, 2009, 2011, 2013, 2014, 2015 및 2016이 포함됩니다. 2018년 Arista Winery는 지속 가능한 방식으로 재배된 포도원에서 고품질 와인을 생산하겠다는 공로로 권위 있는 Wine Enthusiast Magazine의 "올해의 미국 와이너리" 상을 수상했습니다. . 이러한 인식은 Arista가 캘리포니아 최고의 피노 누아 생산업체 중 하나로 자리매김하도록 했습니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

러시안 리버 밸리(Russian River Valley)의 Arista UV Lucky Well Vineyard Pinot Noir는 밝은 산도, 잘 익은 과일 향, 흙내음이 나는 스파이스 향이 나는 라이트 바디 레드 와인입니다. 닭고기나 칠면조와 같은 구운 가금류 요리는 물론 구운 연어나 참치와도 잘 어울립니다. 또한 버섯 리조또, 구운 야채, 브리 또는 카망베르와 같은 순한 치즈와도 잘 어울립니다. 와인의 라이트 바디는 샐러드, 샤르퀴테리 보드, 안티파스토 플래터와 같은 가벼운 음식과 잘 어울립니다.

&nbsp;  
