---
title: 소노마 밸리의 버클린 올드 힐 랜치 앤션트 필드 블렌드
description: 소노마 밸리의 버클린 올드 힐 랜치 에인션트 필드 블렌드는 스토리가 있는 독특하고 흥미진진한 와인입니다. 이 블렌드는 100년 전에 같은 포도밭에 심어진 4개의 서로 다른 품종으로 구성되어 있습니다. 그 결과 체리, 라즈베리, 스파이스의 향과 흙의 향이 어우러진 복합적이고 풍미 가득한 와인이 탄생했습니다.
date: 2023-03-12
updated: 2023-03-12
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/소노마_밸리의_버클린_올드_힐_랜치_앤션트_필드_블렌드/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 미국
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

소노마 밸리의 버클린 올드 힐 랜치 에인션트 필드 블렌드는 독특한 떼루아와 균형 잡힌 구성으로 인기 있는 와인입니다. 이 와인은 Zinfandel, Carignane 및 Mourvedre의 블렌드로 만들어지며 각 품종이 최종 제품에 기여합니다. Zinfandel은 블랙베리와 라즈베리의 힌트와 함께 과일향 캐릭터를 제공하고 Carignane은 구조와 복합성을 더합니다. Mourvedre는 소박하고 가죽 같은 노트와 벨벳 같은 질감의 백본을 제공합니다. 에인션트 필드 블렌드는 뉴트럴 오크통에서 숙성되어 포도밭의 독특한 특성이 빛을 발합니다. 이 와인은 소노마 밸리의 올드 힐 랜치에 있는 단일 포도원에서 생산됩니다. 포도원은 산비탈에 심어져 있으며 태평양의 냉각 효과에 노출되어 있습니다. 이것은 포도가 천천히 고르게 익을 수 있는 이상적인 조건을 제공하여 와인에 강렬하면서도 균형 잡힌 풍미 프로필을 제공합니다. 소노마 밸리의 버클린 올드 힐 랜치 에인션트 필드 블렌드의 인기는 독특한 떼루아, 균형 잡힌 구성, 강렬하면서도 균형 잡힌 풍미 프로필 때문입니다. 와인 애호가와 초보자 모두가 즐길 수 있는 고전적인 캘리포니아 와인의 좋은 예입니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

소노마 밸리의 버클린 올드 힐 랜치 에인션트 필드 블렌드에 대한 특이한 사실은 캘리포니아에서 가장 오래된 진판델 포도원이라고 합니다. 1860년대부터 지속적으로 생산되어 주에서 가장 오래 지속적으로 생산되는 포도원이 되었습니다. 포도원에 대한 또 다른 재미있는 사실은 1800년대 후반에 그들이 기른 소의 '버클린(Bucklin)' 브랜드 이름을 따서 이름을 지은 소 목장 카우보이 팀이 한 때 소유하고 있었다는 것입니다.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

소노마 밸리(Sonoma Valley)의 버클린 올드 힐 랜치 에인션트 필드 블렌드(Bucklin Old Hill Ranch Ancient Field Blend)는 오랜 역사를 가지고 있습니다. 이 포도원은 1858년에 이 지역의 첫 정착민 중 한 명인 William과 Mary Hill에 의해 처음으로 심어졌습니다. 포도원은 원래 Zinfandel, Carignane, Mourvedre 및 Petite Sirah를 포함한 다양한 포도로 심어졌습니다. 포도원은 여러 세대에 걸쳐 전해졌으며, 1990년대 후반에 버클린 가족이 부지를 구입했습니다. 그들은 원래의 포도 품종을 유지하기로 결정하고 그 포도를 밭에서 혼합하여 생산하기 시작했습니다. Bucklin Old Hill Ranch Ancient Field Blend는 2002년에 처음 출시되었으며 독특한 풍미와 복합성으로 빠르게 명성을 얻었습니다. 오늘날 버클린 올드 힐 랜치 에인션트 필드 블렌드는 소노마 밸리에서 가장 많이 찾는 와인 중 하나입니다. San Francisco Chronicle Wine Competition의 금메달, Sonoma County Harvest Fair의 Double Gold Medal 등 수많은 상을 수상했습니다. 와인은 포도원의 역사를 보존하고 독특하고 맛있는 와인을 생산하려는 버클린 가족의 헌신에 대한 증거입니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

소노마 밸리의 버클린 올드 힐 랜치 에인션트 필드 블렌드는 다크 베리와 흙내음이 느껴지는 풀바디 레드 와인입니다. 이 와인은 구운 고기, 구운 야채, 단단한 치즈 등 다양한 음식과 잘 어울립니다. 다음은 이 와인과 잘 어울리는 맛있는 음식 페어링입니다. 구운 스테이크: 와인의 대담한 맛이 구운 스테이크의 연기가 자욱하고 까맣게 탄 맛과 잘 어울립니다. 구운 야채: 와인의 흙내음이 구운 야채의 단맛을 보완합니다. 단단한 치즈: 와인의 탄닌은 파마산이나 아시아고와 같은 단단한 치즈의 짠맛과 잘 어울립니다. 버섯 리조또: 와인의 흙내음이 버섯 리조또의 흙내음 풍미로 강화됩니다. 연어 구이: 와인의 스모키한 풍미는 구운 연어의 스모키하고 까맣게 탄 풍미와 완벽하게 어울립니다. 구운 돼지고기: 와인의 대담한 풍미가 구운 돼지고기의 풍부함과 잘 어울립니다. 라따뚜이: 와인의 흙내음이 라따뚜이의 달콤함을 보완합니다. 다크 초콜릿: 와인의 타닌은 다크 초콜릿의 단맛과 쓴맛과 잘 어울립니다.

&nbsp;  
