---
title: D'Angelo Aglianico del Vulture
description: D'Angelo Aglianico del Vulture는 강렬한 루비 레드 색상과 잘 익은 붉은 과일, 향신료 및 허브 부케가 있는 독특하고 흥미진진한 와인입니다. 풀바디한 미각은 대담한 타닌과 길고 복합적인 여운을 특징으로 합니다. 이 와인은 바실리카타 지역에 자생하는 품종인 알리아니코 포도로 만들어지며 수세기 동안 사용되어 온 전통적인 와인 양조 방식으로 생산된다는 점에서 독특합니다. 이 뛰어난 와인 한 잔을 즐기고 고유한 풍미 프로파일을 탐색하십시오.
date: 2023-03-12
updated: 2023-03-12
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/D_Angelo_Aglianico_del_Vulture/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 이탈리아
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

Basilicata의 D' Angelo Aglianico del Vulture는 이탈리아에서 가장 인기있는 와인 중 하나입니다. Vulture 화산 지역에서 생산되어 와인에 독특한 특성을 부여합니다. 이 지역 고유의 알리아니코 포도는 이 강력한 레드 와인을 생산하는 데 사용됩니다. 짙은 과일, 향신료, 허브, 가죽의 강렬한 아로마가 가득한 풀바디입니다. 미각에서는 균형 잡힌 탄닌과 긴 피니시로 부드럽고 부드럽습니다. Aglianico del Vulture는 품질과 복잡성으로 유명합니다. 구운 고기와 게임부터 파스타와 피자에 이르기까지 다양한 요리와 잘 어울립니다. 또한 노화에 대한 수용력이 뛰어나 시간이 지남에 따라 더욱 복잡해질 수 있습니다. 와인은 또한 저렴한 가격으로 유명하여 매일 마시는 훌륭한 선택입니다. 이러한 모든 요소가 결합되어 Basilicata의 D'Angelo Aglianico del Vulture는 이탈리아에서 가장 인기 있는 와인 중 하나가 되었습니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

이 와이너리는 독특한 테루아와 토양으로 유명한 바실리카타 화산 지역에 위치하고 있다는 점에서 독특합니다. 토양은 와인에 독특하고 복잡한 특성을 부여하는 화산 광물로 가득 찬 붉은 토양이 특징입니다. 와이너리에는 또한 그 이름 뒤에 매우 재미있는 이야기가 있습니다. 전설에 따르면 포도밭을 걷다가 우연히 Aglianico 한 병을 마시고 즉시 잠들었던 현지 농부의 당나귀의 이름을 따서 명명되었습니다. 오늘날까지 와이너리는 졸린 당나귀 D' Angelo의 이름을 자랑스럽게 사용합니다!

&nbsp;  

### 와이너리 역사

D'Angelo Aglianico del Vulture는 이탈리아 바실리카타 지역의 레드 와인입니다. 이 지역 고유의 Aglianico 포도로 만듭니다. 포도는 고대부터 이 지역에서 재배되었으며 16세기에 처음 기록되었습니다. D'Angelo Aglianico del Vulture는 19세기 후반부터 이 지역에서 와인을 만들어온 D'Angelo 가족이 생산합니다. 가족은 20세기 초부터 Aglianico 포도를 생산해 왔으며 와인은 지역의 상징이 되었습니다. D'Angelo Aglianico del Vulture는 진한 과일, 향신료, 흙의 강렬한 향을 지닌 풀바디 와인입니다. 오크 배럴에서 12개월 동안 숙성되어 풍미에 복잡성과 깊이가 더해집니다. 와인은 균형이 잘 잡혀 있고 여운이 길다. D'Angelo Aglianico del Vulture는 이 지역 와인 제조 전통의 좋은 예이며 독특한 이탈리아 레드 와인을 찾는 사람들에게 훌륭한 선택입니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

Basilicata의 D'Angelo Aglianico del Vulture는 다양한 음식과 잘 어울리는 견고하고 풀 바디 레드 와인입니다. 와인의 짙은 과일 풍미는 스테이크, 양고기, 돼지고기와 같은 구운 고기와 잘 어울립니다. 와인의 탄닌은 비프 스튜나 갈비찜과 같은 푸짐한 요리와 잘 어울립니다. 와인은 또한 Parmigiano-Reggiano, pecorino 및 gorgonzola와 같은 오래된 치즈와 잘 어울립니다. 가벼운 식사를 위해 와인은 가지, 고추, 호박과 같은 구운 야채와 짝을 이룰 수 있습니다. 와인은 포르치니나 표고버섯과 같은 버섯과도 잘 어울립니다. 디저트의 경우 와인은 다크 초콜릿이나 베리 타르트와 잘 어울립니다.

&nbsp;  
