---
title: 들릴 셀라즈 DeLille Cellars D2
description: 들릴 셀라즈 DeLille Cellars D2는 5가지 보르도 품종의 대담하고 복합적인 블렌드로 어두운 과일 향, 향신료 및 흙내음의 흥미로운 조합을 제공합니다.
date: 2023-03-03
updated: 2023-03-03
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/들릴_셀라즈_DeLille_Cellars_D_/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 미국
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

들릴 셀라즈 DeLille Cellars D2는 세계에서 가장 인기 있는 와인 중 하나입니다. 까베르네 소비뇽, 메를로, 까베르네 프랑, 프티 베르도 등 4가지 보르도 포도 품종을 블렌딩한 것입니다. 이 와인은 짙은 과일, 코코아, 향신료 향이 복합적으로 어우러진 풀바디입니다. 구개에서 와인은 블랙 체리, 초콜릿 및 오크 풍미와 균형이 잘 맞습니다. 여운은 길고 부드러우며 약간의 담배 향이 납니다. 와인은 풍미가 깊고 복합적이어서 음식과 페어링하기에 좋은 선택입니다. 와인은 큰 명성을 얻었으며 많은 비평가들로부터 높은 평가를 받았습니다. San Francisco Chronicle Wine Competition에서 Double-Gold Medal을 포함하여 수많은 상을 수상했습니다. 맛있고 복합적인 레드 와인을 찾는 사람들에게 훌륭한 선택입니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

Columbia Valley의 들릴 셀라즈 DeLille Cellars D2는 Columbia Valley에서 가장 인기 있는 두 가지 품종인 Cabernet Sauvignon과 Syrah를 블렌딩하는 것으로 알려져 있다는 점에서 독특합니다. 이것은 독특하고 복잡한 풍미 프로필을 가진 와인을 만들어 감정가들 사이에서 선호됩니다. 그것에 대해 재미있는 점은 &quot;double dose&quot;를 의미한다는 것입니다. 이것은 당신에게 버즈를 두 배로 줄 것이라는 것을 의미합니다!

&nbsp;  

### 와이너리 역사

들릴 셀라즈 DeLille Cellars D2는 워싱턴 주 컬럼비아 밸리의 레드 블렌드입니다. 이 와인은 1980년대 후반부터 이 지역에서 와인을 만들어온 와인메이커 크리스 업처치(Chris Upchurch)가 1992년에 처음 생산했습니다. 블렌드는 카베르네 소비뇽, 메를로, 카베르네 프랑, 프티 베르도로 구성되어 있습니다. 이 와인은 이 지역에서 가장 인기 있는 와인이 되었으며 복합성과 균형으로 인해 비평가들로부터 찬사를 받았습니다. 이 와인은 2008년 샌프란시스코 국제 와인 대회에서 두 배의 금메달을 획득하는 등 수많은 찬사를 받았습니다. DeLille Cellars D2는 워싱턴 와인 현장의 필수품이 되었으며 이 지역의 많은 와인 애호가들이 선호하는 와인입니다. 이 와인은 컬럼비아 밸리에서 생산할 수 있는 와인의 품질을 보여주는 좋은 예이며 해당 지역 와인 제조업자들의 기술과 헌신에 대한 증거입니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

들릴 셀라즈 DeLille Cellars D2는 다양한 음식과 잘 어울리는 대담하고 복합적인 레드 블렌드입니다. 이 풀바디 와인은 짙은 과일, 가죽, 담배, 향신료의 향이 있어 푸짐한 요리와 잘 어울립니다. 다음은 DeLille Cellars D2와 잘 어울리는 몇 가지 음식입니다. -구운 스테이크: 와인의 대담한 풍미가 스테이크의 숯불에 맞서 완벽한 균형을 이룹니다. - 구운 야채: 와인의 복잡한 향이 구운 야채의 자연스러운 단맛을 이끌어냅니다. -허브 크러스트 램 찹: 와인의 향신료는 양고기의 허브를 보완합니다. - 크리미한 버섯 파스타: 와인의 흙내음이 파스타의 감칠맛을 더해줍니다. -소갈비찜: 와인의 짙은 과일 향이 갈비의 풍부함과 잘 어울립니다. -초콜릿 케이크: 와인의 단맛이 케이크의 초콜릿 맛을 더해줍니다.

&nbsp;  
