---
title: 수아비아 소아베 클라시코 Suavia Soave Classico
description: Suavia Soave Classico는 흥미진진한 풍미 프로필을 제공하는 독특한 이탈리아 화이트 와인입니다. 가르가네가(Garganega) 포도로 만든 이 와인은 시트러스, 아몬드, 플로럴 노트의 독특하고 향긋한 코를 제공합니다. 밝은 산미와 풍부한 질감으로 해산물 요리나 아페리티프와 잘 어울립니다. 매일 마시는 와인을 찾든 친구와 함께 나눌 특별한 와인을 찾든 관계없이 고유한 특성과 복합성을 즐기십시오.
date: 2023-03-23
updated: 2023-03-23
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/백포도주/수아비아_소아베_클라시코_Suavia_Soave_Classico/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 백포도주
    - 이탈리아
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

이 와인은 가르가네가(Garganega)와 트레비아노 디 소아베(Trebbiano di Soave)라는 이탈리아의 상징적인 두 가지 포도 품종을 절묘하게 블렌딩했기 때문에 매우 유명합니다. 부케는 사과와 배와 같은 잘 익은 과일의 강렬한 향과 허브와 흰 꽃의 섬세한 향을 제공합니다. 미각에서는 신선함과 바디감이 조화롭게 균형을 이루며 기분 좋은 미네랄리티가 피니시에서 오래 지속됩니다. 독특한 풍미 프로필과 합리적인 가격대를 갖춘 Suavia Soave Classico는 모든 와인 애호가에게 꼭 필요한 제품입니다!

&nbsp;  

### 재미있는 사실

수아비아 와이너리는 전통적인 이탈리아 방법과 현대 과학을 혼합한 독특한 와인 제조 방식으로 잘 알려져 있습니다. 와이너리는 Soave Classico 주스를 순환시키기 위해 태양열 펌프를 사용하는 이탈리아 최초의 와이너리라고 합니다!

&nbsp;  

### 와이너리 역사

수아비아 소아베 클라시코(Suavia Soave Classico)는 이탈리아 베네토 지방의 가르가네가(Garganega) 포도로 만든 화이트 와인입니다. 1900년대 초반 Suavia 가족이 처음 만들었을 때부터 생산되었습니다. 이 와인은 빠르게 인기를 얻었고 이탈리아에서 가장 인기 있는 와인 중 하나가 되었습니다. Suavia 가족은 100년 이상 이 와인을 생산해 왔으며 현재는 이탈리아 화이트 와인의 가장 좋은 예 중 하나로 간주됩니다. 와이너리는 Verona 근처의 작은 마을인 Monteforte d'Alpone에 위치하고 있으며 처음부터 같은 가족이 소유하고 있습니다. 주목할만한 빈티지 연도는 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015 및 2016입니다. 2010년에 Suavia Soave Classico는 Vinitaly에서 금메달을 획득했으며 런던에서 열린 International Wine Challenge에서 &quot;Best White Wine&quot;으로 선정되었습니다. 2012년에는 Gambero Rosso 매거진에서 뛰어난 품질로 Tre Bicchieri(Three Glass) 상을 수상했습니다. 최근 몇 년 동안 Suavia Soave Classico는 독특한 향과 복합성으로 인해 전 세계 소믈리에들 사이에서 점점 인기를 얻고 있습니다. 해산물 요리와 잘 어울리거나 식전 식전주로 좋습니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

수아비아 소아베 클라시코는 약간의 미네랄이 있는 가볍고 산뜻한 화이트 와인입니다. 샐러드, 구운 해산물 및 야채, 크림 파스타 및 리조또와 같은 가벼운 음식과 잘 어울립니다. 섬세한 맛은 염소 치즈, 리코타 또는 모짜렐라와 같은 가벼운 치즈와도 잘 어울립니다. 더 든든한 페어링을 원하신다면 구운 닭고기나 돼지고기 요리와 함께 드셔보세요.

&nbsp;  
