---
title: 생떼밀리옹 그랑 크뤼의 샤토 보세주르 베코
description: 짙은 과일, 담배, 은은한 향신료의 대담하고 관능적인 미각으로 잊을 수 없는 럭셔리한 경험을 선사합니다.
date: 2023-01-14
updated: 2023-01-14
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/생떼밀리옹_그랑_크뤼의_샤토_보세주르_베코/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 프랑스
---


### 생떼밀리옹 그랑 크뤼의 샤토 보세주르 베코 가 인기 있는 이유

이 와인은 100% Gamay 포도로 만들어져 아름다운 루비 레드 색상과 감귤류의 힌트가 있는 달콤한 과일 맛을 제공합니다. 이 에스테이트의 와인은 비평가들로부터 지속적으로 높은 점수를 받았으며 복합성과 균형에 대해 찬사를 받았습니다.

&nbsp;  

### 생떼밀리옹 그랑 크뤼의 샤토 보세주르 베코 가 비즈니스맨들에게 인기를 끌게 된 비결

성공과 인정을 추구하는 세상에서 Saint-Emilion Grand Cru의 Chateau Beau-Sejour Becot는 전 세계 비즈니스맨들이 선호하는 와인이 되었습니다. 이 모든 것은 프랑스의 소수의 야심찬 기업가 그룹이 이 지역의 훌륭한 와인을 선보이는 사업을 시작하기로 결정했을 때 시작되었습니다. 이 기업가들은 Saint-Emilion Grand Cru의 Chateau Beau-Sejour Becot을 주력 와인으로 선택했습니다. 이 와인은 인상적인 혈통을 가지고 있습니다. 이 와인은 Saint-Emilion의 유명한 그랑 크뤼 포도원에서 만들어졌으며 부드럽고 풀바디한 풍미로 유명했습니다. 기업가들은 와인의 품질을 진정으로 보여줄 수 있는 유일한 방법은 국제 비즈니스 커뮤니티에 와인을 홍보하는 것임을 알고 있었습니다. 그래서 그들은 세간의 이목을 끄는 행사, 시식, 존경받는 비즈니스 리더의 지지를 포함하는 마케팅 캠페인에 착수했습니다. 이 전략은 성과를 거두었고 곧 Saint-Emilion Grand Cru의 Chateau Beau-Sejour Becot은 전 세계 사업가들로부터 널리 인정받고 인정을 받았습니다. 성과를 축하하고 고객에게 감사를 표하는 등 특별한 비즈니스 행사에서 선호하는 와인이 될 정도로 인기가 높아졌습니다. 오늘날 Saint-Emilion Grand Cru의 Chateau Beau-Sejour Becot는 잘 알려진 브랜드이며 전 세계 모든 비즈니스맨의 테이블에서 자주 볼 수 있습니다. 기념주로서의 인기로 인해 세계에서 가장 많이 찾는 와인 중 하나가 되었습니다.

&nbsp;  

### 생떼밀리옹 그랑 크뤼의 샤토 보세주르 베코 의 역사

Chateau Beau-Sejour Becot는 프랑스 보르도의 Libourne 지역에 위치한 Saint-Emilion Grand Cru Classé 에스테이트입니다. 이 에스테이트는 16세기부터 이 지역에서 와인을 생산해 온 Becot 가족에 의해 18세기 후반에 설립되었습니다. 이 저택은 원래 Chateau Beau-Sejour로 알려졌으나 20세기 초에 Chateau Beau-Sejour Becot로 개명되었습니다. 이 에스테이트는 12-18개월 동안 오크 배럴에서 숙성되는 메를로가 지배적인 레드 와인 생산으로 유명합니다. 이 부동산은 소비뇽 블랑과 세미용 포도로 만든 소량의 화이트 와인도 생산합니다. 이 부동산은 창립 이래 Becot 가족이 소유했으며 현재 가족의 4대째가 관리하고 있습니다. 이 에스테이트는 1955년 지역 분류 이후 Saint-Emilion Grand Cru Classé로 인정되었습니다. Chateau Beau-Sejour Becot는 이 지역에서 가장 높이 평가되는 에스테이트 중 하나이며 이곳의 와인은 수집가와 감정가들이 많이 찾고 있습니다. .

&nbsp;  

### 생떼밀리옹 그랑 크뤼의 샤토 보세주르 베코 를 위한 음식 페어링

Saint-Emilion Grand Cru의 Chateau Beau-Sejour Becot는 블랙베리, 블랙 커런트, 자두 향이 나는 풀바디 레드 와인입니다. 구운 야채부터 굽거나 구운 붉은 육류에 이르기까지 다양한 음식과 아름답게 어울립니다. 우선 이 와인을 크리미한 토마토 기반 수프 또는 신선한 허브와 염소 치즈를 곁들인 샐러드와 페어링하세요. 메인 코스로는 쇠고기 안심, 양고기 랙 또는 쇠고기 부르기뇽과 함께 드셔보세요. 채식 옵션의 경우 이 와인을 야채 라자냐, 구운 야채 리조또 또는 야채 타르트와 페어링하십시오. 이 와인은 연어 필레, 가리비 또는 새우와 같은 구운 해산물과도 맛있습니다. 완벽한 페어링을 위해 블루 치즈, 카망베르 또는 브리와 같은 풍미 가득한 치즈와 함께 와인을 제공하십시오. 마지막으로 달콤한 마무리를 위해 자두 타르트, 다크 초콜릿 무스 또는 블랙베리 크럼블과 짝을 이룹니다.

&nbsp;  
