---
title: 테소리 말바시아 디 카스텔누오보 돈 보스코
description: Tesori Malvasia di Castelnuovo Don Bosco는 상쾌하고 생동감 넘치는 화이트 와인으로 강렬한 열대 및 꽃 향이 터져 나오는 진정한 토스카나식 간식입니다.
date: 2022-12-30
updated: 2023-01-06
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/디저트_와인/테소리_말바시아_디_카스텔누오보_돈_보스코/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 디저트 와인
    - 이탈리아
---


### 테소리 말바시아 디 카스텔누오보 돈 보스코 가 인기 있는 이유

Tesori Malvasia di Castelnuovo Don Bosco는 깊고 풍부한 과일 향으로 사랑받는 와인입니다. 이 와인은 최고급 Malvasia 포도로 만들어지며 2년 동안 오크 통에서 숙성됩니다. 풀 바디감과 오래 지속되는 풍미를 지닌 과일 와인을 즐기는 사람들에게 완벽한 와인입니다.

&nbsp;  

### 테소리 말바시아 디 카스텔누오보 돈 보스코 가 비즈니스맨들에게 인기를 끌게 된 비결

Castelnuovo Don Bosco에서 사업이 호황을 누리고있었습니다. 전 세계에서 성공한 사업가들이 회의, 회의 및 거래 성사를 위해 이탈리아의 작은 마을로 모여들었습니다. 이 행사가 끝날 때마다 사업가들은 항상 특별한 무언가로 고객과 동료들에게 감사를 표하고 싶었습니다. 그때 그들은 여러 세대 동안 그곳에서 생산된 현지 화이트 와인인 Tesori Malvasia di Castelnuovo Don Bosco를 발견했습니다. 약간의 달콤함과 풍미가 가득한 독특하고 섬세한 와인이었습니다. 비즈니스 성공을 축하하기 위해 빠르게 즐겨 마시는 음료가 되었습니다. 사업가들은 와인을 마시면서 느꼈던 느낌이 얼마나 달랐는지 서로 이야기를 나누기 시작했습니다. 그들은 만족하고 편안하며 주변 환경과 더 연결되어 있다고 느꼈습니다. 그들은 또한 와인이 너무 무겁지 않아 부담 없이 축하 음료를 즐길 수 있는 좋은 방법이라고 언급했습니다. 이 특별한 와인에 대한 소문이 퍼지면서 수요가 증가했고 와인 제조업자들은 더 많이 생산하기 시작했습니다. 오늘날 Tesori Malvasia di Castelnuovo Don Bosco는 특별한 비즈니스 행사를 위한 인기 있는 음료입니다. 전 세계의 사업가들은 이 독특한 화이트 와인과 성공을 위해 건배하는 데 도움이 되는 능력을 높이 평가하게 되었습니다.

&nbsp;  

### 테소리 말바시아 디 카스텔누오보 돈 보스코 의 역사

테소리 말바시아 디 카스텔누오보 돈 보스코는 이탈리아 피에몬테 지역에서 생산되는 화이트 와인입니다. 와인은 이 지역에서 자생하는 Malvasia di Castelnuovo Don Bosco 포도 품종으로 만들어집니다. 포도 품종은 13세기에 베네딕트회 수도사들이 이 지역에 가져온 것으로 여겨집니다. 이 와인은 16세기부터 이 지역에서 생산되었으며 지역 귀족들 사이에서 인기가 있었습니다. 1859년 비토리오 에마누엘레 2세 왕의 결혼식에서도 제공되었습니다. 1878년 움베르토 1세의 대관식에서도 제공되었습니다. 19세기 후반에 와인은 이탈리아와 유럽의 다른 지역으로 수출되었습니다. 1946년 움베르토 2세의 대관식에서도 제공되었습니다. 오늘날 Tesori Malvasia di Castelnuovo Don Bosco는 여전히 이 지역에서 생산되며 이탈리아 와인 애호가들 사이에서 인기 있는 선택입니다. 와인은 복숭아, 살구, 꿀 향이 나는 가볍고 상쾌한 흰색입니다. 해산물 및 가벼운 요리와 잘 어울립니다.

&nbsp;  

### 테소리 말바시아 디 카스텔누오보 돈 보스코 를 위한 음식 페어링

이탈리아 화이트 와인인 테소리 말바시아 디 카스텔누오보 돈 보스코는 다양한 종류의 음식과 잘 어울립니다. 해산물, 가금류 및 가벼운 치즈와 페어링하기에 이상적인 과일 및 꽃 향이 나는 향긋한 와인입니다. 가리비와 버섯을 곁들인 소테 요리, 간단한 그릴 치킨, 담백한 화이트 치즈 플레이트와 함께 즐겨보세요. 또한 조개 소스를 곁들인 링귀니나 하얀 조개 피자와 같은 가벼운 파스타 요리와 잘 어울립니다. 와인의 단맛은 라즈베리와 약간의 레몬을 곁들인 흰색 케이크와 같은 가볍게 달콤한 디저트와도 잘 어울립니다.

&nbsp;  
