---
title: 산 펠리체 키안티 클라시코 San Felice Chianti Classico
description: 산 펠리체 키안티 클라시코 San Felice Chianti Classico 는 잘 익은 체리와 제비꽃의 향을 지닌 강렬하고 풀바디의 레드 와인으로 소박함과 정교함의 독특한 균형을 제공합니다.
date: 2023-03-03
updated: 2023-03-03
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/산_펠리체_키안티_클라시코_San_Felice_Chianti_Classico/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 이탈리아
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

산 펠리체 키안티 클라시코 DOCG는 풀바디하고 복합적인 프로파일과 짙은 루비 레드 컬러를 지닌 인기 있는 이탈리아 와인입니다. 흙, 가죽, 담배, 향신료의 향과 함께 잘 익은 체리, 라즈베리, 자두의 향이 있습니다. 미각에서는 균형이 잘 잡히고 부드러우며 여운이 길다. San Felice Chianti Classico 의 인기는 품질과 풍미에 기인합니다. 키안티 지역에서 가장 유명한 와인 중 하나이며 많은 국제 대회에서 인정을 받았습니다. 또한 가격이 저렴하여 많은 와인 애호가들에게 인기 있는 선택이 되었습니다. San Felice Chianti Classico 는 복잡하고 풀바디한 이탈리아 레드 와인을 찾는 사람들에게 탁월한 선택입니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

토스카나 산 펠리체 키안티 클라시코 는 산지오베제와 다른 토스카나 포도의 독특한 블렌드로 만들어져 진정으로 독특한 와인입니다. 또한 와이너리 자체는 전설적인 San Felice 백작이 직접 지었다고 하는 오래된 성 안에 있습니다!

&nbsp;  

### 와이너리 역사

San Felice Chianti Classico 는 이탈리아 토스카나 지방의 레드 와인입니다. Sangiovese 포도 품종으로 만들어지며 지역에서 가장 오래된 와인 중 하나입니다. San Felice 사유지는 같은 이름의 귀족 가문이 소유했던 13세기로 거슬러 올라갑니다. 그 후 19세기에 Ricasoli 가족이 이 부동산을 인수했으며 그 이후로 그곳에서 와인을 생산해 왔습니다. Ricasoli 가족은 현재 Chianti Classico 로 알려진 최초의 키안티 블렌드를 만든 것으로 알려져 있습니다. San Felice Chianti Classico 는 Sangiovese, Canaiolo 및 Colorino 포도의 혼합입니다. 오크 배럴에서 최소 12개월 동안 숙성되며 강렬한 루비 레드 색상, 잘 익은 붉은 과일의 향, 체리와 향신료의 풍미로 유명합니다. 와인은 풀바디하고 균형이 잘 잡혀 있으며 여운이 길다. San Felice Chianti Classico 는 수세기 동안 즐겨온 고전적인 이탈리아 와인입니다. 파스타, 피자, 구운 고기와 같은 이탈리아 요리와 페어링하기에 좋은 선택입니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

San Felice Chianti Classico 는 이탈리아 토스카나 지방의 풀바디 레드 와인입니다. 잘 익은 체리와 자두의 강렬한 향과 풍미, 향신료와 흙의 힌트가 있어 다양한 이탈리아 요리와 이상적으로 어울립니다. 가벼운 식사를 위해 마늘, 올리브 오일, 파마산 치즈의 간단한 소스를 곁들인 신선한 파스타 한 접시와 함께 드셔보세요. 더 든든한 식사를 원하시면 로즈마리와 마늘을 곁들인 구운 스테이크인 Bistecca alla Fiorentina와 같은 고전적인 토스카나 요리와 짝을 이루십시오. 와인은 또한 꿩이나 메추라기와 같은 구운 사냥감이나 구운 야채 플래터와 잘 어울립니다. 맛있는 디저트를 원하신다면 정통 이탈리안 티라미수와 함께 드셔보세요. 무엇을 선택하든 San Felice Chianti Classico 는 만족할 것입니다.

&nbsp;  
