---
title: 노턴 클라시코
description: Norton Classico는 대담하고 스파이시한 특성과 길고 부드러운 여운이 있는 밝고 생생한 레드 와인입니다.
date: 2022-12-30
updated: 2023-01-06
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/노턴_클라시코/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 아르헨티나
---


### 노턴 클라시코 가 인기 있는 이유

Norton Classico는 포도 품종인 Norton에서 이름을 따온 와인입니다. 와인은 풍부하고 과일 향이 나는 깊고 어두운 색을 띤다. 카베르네 소비뇽, 메를로, 진판델을 블렌딩하여 만들어 부드럽고 마시기 좋습니다.

&nbsp;  

### 노턴 클라시코 가 비즈니스맨들에게 인기를 끌게 된 비결

이 모든 것은 진취적인 젊은 사업가인 Charles Norton 씨가 기회를 잡고 아르헨티나 남부에 있는 와이너리에 투자하기로 결정하면서 시작되었습니다. 그는 이 지역의 훌륭한 와인 재배 기후에 대해 들었고 자신이 뭔가 특별한 것을 만들 수 있기를 희망했습니다. 그는 넓은 땅을 사서 포도주 양조장을 짓고 포도나무를 심기 시작했습니다. 몇 년간의 노력 끝에 그의 첫 빈티지 Norton Classico가 출시되었습니다. 밝고 과일향이 나는 레드 와인으로 가벼운 바디감과 유쾌한 코가 비즈니스 성과를 축하하기에 완벽할 것이라고 생각했습니다. 이 와인은 최신 빈티지를 시음하기 위해 와이너리로 모여든 뛰어난 사업가들과 함께 비즈니스 세계에서 즉각적인 히트를 쳤습니다. 그들은 맛을 좋아했고 미묘한 맛과 향을 높이 평가했습니다. 그들은 특별한 비즈니스 성과를 축하하거나 고객 및 동료에게 감사를 표하기 위해 케이스를 주문하기 시작했습니다. Norton Classico의 인기가 높아짐에 따라 Norton 씨는 와이너리를 확장하기 시작했습니다. 그는 더 많은 직원을 고용하고 더 많은 포도나무를 심어 끊임없이 증가하는 와인 주문을 처리할 수 있도록 했습니다. 오늘날 Norton Classico는 비즈니스 축하 행사 및 고객 감사를 위해 가장 많이 찾는 와인 중 하나입니다. 전 세계에서 온 사람들이 최신 빈티지를 시음하기 위해 와이너리를 찾고 비즈니스 관련 축하 행사를 위해 케이스를 주문합니다. Mr. Norton의 원래 비전이 실현되었으며 그의 와인은 성공, 축하 및 감사의 상징입니다.

&nbsp;  

### 노턴 클라시코 의 역사

Norton Classico는 Bodega Norton이 아르헨티나에서 생산하는 레드 와인입니다. 와이너리는 1895년에 와인 제조와 포도 재배에 대한 열정을 가진 영국 이민자 Edmund James Palmer Norton에 의해 설립되었습니다. Norton Classico는 1900년대 초에 처음 생산되었으며 아르헨티나에서 가장 인기 있는 와인 중 하나가 되었습니다. Norton Classico는 Malbec, Cabernet Sauvignon 및 Merlot 포도의 혼합으로 만들어집니다. 포도는 안데스 산맥의 기슭에서 재배되며, 기후는 고품질 와인 생산에 이상적입니다. 프렌치 오크 통에서 12개월간 숙성되어 풍부하고 복합적인 풍미를 선사하는 와인입니다. Norton Classico는 아르헨티나 최고의 와인 중 하나로 인정 받아 왔으며 수년 동안 수많은 상을 수상했습니다. 특별한 날에 인기있는 선택이며 종종 스테이크, 구운 고기 및 기타 푸짐한 요리와 함께 제공됩니다. Norton Classico는 아르헨티나 와인의 품질을 보여주는 좋은 예이며 모든 와인 애호가를 만족시킬 것입니다.

&nbsp;  

### 노턴 클라시코 를 위한 음식 페어링

Norton Classico는 아르헨티나의 대담한 레드 와인입니다. 그 강한 풍미는 다양한 음식과 잘 어울립니다. 다음은 Norton Classico와 완벽하게 어울리는 몇 가지 요리입니다. 1. 구운 스테이크. 와인의 대담한 맛은 잘 익은 스테이크에 맞설 수 있습니다. 2. 샤퀴테리. 와인의 흙내음과 매운 맛은 다양한 절인 고기를 완벽하게 보완합니다. 3. 구운 야채. 와인의 타닌은 구운 야채의 풍부함을 삭감할 수 있습니다. 4. 바베큐. 연기가 자욱하고 달콤한 바비큐의 맛은 Norton Classico의 대담함과 잘 어울립니다. 5. 구운 돼지고기. 와인의 잘 익은 과일 향이 구운 돼지고기의 단맛을 더해줍니다. 6. 구운 브리. 브리 치즈의 크리미하고 톡 쏘는 맛은 와인의 탄닌과 균형을 이룹니다. 7. 피자. 와인의 산도는 피자의 치즈와 토핑의 풍부함을 줄일 수 있습니다. 이것들은 Norton Classico와 완벽하게 어울리는 몇 가지 요리에 불과합니다. 담백한 맛으로 다양한 식사와 잘 어울립니다.

&nbsp;  
