---
title: 알토세드로 말벡 레세르바 Altocedro Malbec Reserva
description: Altocedro Malbec Reserva는 독특하고 복잡한 풍미 프로필을 제공하는 절묘한 아르헨티나 레드 와인입니다. 잘 익은 체리, 블랙베리, 자두의 향으로 가득 찬 이 풀바디 와인은 약간의 향신료와 오크 향으로 부드럽게 마무리됩니다. 따뜻한 마음과 오래 지속되는 여운은 어떤 식사와도 완벽한 동반자가 됩니다. 독특한 특성을 즐기고 진정으로 놀라운 경험을 즐기십시오.
date: 2023-03-23
updated: 2023-03-23
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/알토세드로_말벡_레세르바_Altocedro_Malbec_Reserva/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 아르헨티나
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

이 와인은 대담한 풍미와 복합성 때문에 팬들이 가장 좋아하는 와인입니다! 짙은 붉은색은 말벡 포도를 엄선하여 오크통에서 18개월 동안 숙성시킨 것에서 나옵니다. 이 숙성 과정은 미각에 남아있는 블랙베리, 초콜릿, 바닐라 향을 전달합니다. 미디엄 바디와 부드러운 탄닌이 균형 잡힌 피니시를 만들어내어 더 많은 것을 원하게 만듭니다. Altocedro Malbec Reserva는 가장 안목 있는 미각도 만족시킬 수 있는 정말 놀라운 와인입니다!

&nbsp;  

### 재미있는 사실

와이너리인 Altocedro는 아르헨티나 Mendoza의 Uco Valley에 있는 La Consulta라는 작은 마을에 기반을 두고 있습니다. 이곳은 미국에서 가장 높은 고도의 포도원을 생산하기 때문에 독특합니다(altocedro는 &quot;높은 삼나무&quot;로 번역됨). 재미있는 부분? 수확철에 방문할 수 있을 만큼 운이 좋다면, 포도원을 돌아다니며 수확을 돕는 라마 팀을 볼 수 있습니다!

&nbsp;  

### 와이너리 역사

알토세드로 말벡 레세르바는 아르헨티나 멘도사 라컨설타 지역에 위치한 알토세드로 와이너리에서 생산하는 프리미엄 와인입니다. 이 와이너리는 Mendoza에서 태어나 레바논에서 자란 3대째 와인메이커인 Karim Mussi Saffie가 1998년에 설립했습니다. Altocedro Malbec Reserva는 La Consulta의 고지대 포도밭에서 자란 100% Malbec 포도로 만듭니다. 와인은 프렌치 오크 통에서 12개월 동안 숙성되어 와인에 복합성과 깊이를 더합니다. Altocedro Malbec Reserva의 첫 번째 빈티지는 2004년에 생산되었으며 그 이후로 아르헨티나에서 가장 많이 찾는 Malbec 와인 중 하나가 되었습니다. 주목할만한 빈티지 연도는 2006, 2008, 2010 및 2013입니다. 2010년 Altocedro Winery는 Wine & Spirits 매거진에서 권위 있는 &quot;올해의 와이너리&quot; 상을 수상하여 아르헨티나. Altocedro Malbec Reserva는 진한 루비색과 검은 과일, 향신료, 바닐라의 강렬한 향으로 유명합니다. 구개에서는 단단한 탄닌과 긴 피니시로 풀바디합니다. 붉은 육류 및 푸짐한 요리와 잘 어울립니다. 전반적으로 Altocedro Malbec Reserva는 멘도사 지역의 고도가 높은 말벡을 가장 잘 표현한 품종입니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

Altocedro Malbec Reserva는 구운 스테이크, 구운 돼지고기, BBQ 갈비 등 다양한 요리와 잘 어울립니다. 블루치즈, 브리치즈 등 풍부한 치즈와도 잘 어울린다. 페어링할 더 가벼운 것을 찾고 있다면 샤르퀴트리나 구운 야채를 드셔보세요. 디저트로 이 와인은 다크 초콜릿이나 과일 타르트와 잘 어울립니다.

&nbsp;  
