---
title: 헨젤 빈야드 피노 누아 Hanzell Vineyards Pinot Noir
description: 헨젤 빈야드 피노 누아 Hanzell Vineyards Pinot Noir는 밝은 산도와 길고 향긋한 피니시가 있는 부드럽고 복합적인 테루아의 표현입니다.
date: 2023-03-03
updated: 2023-03-03
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/헨젤_빈야드_피노_누아_Hanzell_Vineyards_Pinot_Noir/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 미국
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

Sonoma Valley의 Hanzell Vineyards Pinot Noir는 세계에서 가장 많이 찾는 인기 있는 와인 중 하나입니다. 복합성과 풍미의 깊이뿐만 아니라 수십 년 동안 우아하게 숙성되는 능력으로 유명합니다. 이 와인은 전통적인 부르고뉴 기술을 사용하여 생산되며 Hanzell 특유의 독특한 풍미 프로필을 제공합니다. 포도는 손으로 수확하고 세심하게 분류한 올드 바인 포도원에서 공급됩니다. 그런 다음 와인은 프렌치 오크 통에서 최소 18개월 동안 숙성됩니다. 이 세심한 과정의 결과는 향과 풍미가 풍부한 풀바디의 우아하고 균형 잡힌 피노 누아입니다. 미각에서 와인은 부드럽고 섬세하며 라즈베리, 블랙 체리 및 흙 같은 향신료의 향이 있습니다. 여운은 길고 여운이 남으며 약간의 스모키함이 있습니다. Hanzell Vineyards Pinot Noir는 어떤 경우에도 탁월한 선택이며, 빈티지가 지나갈 때마다 인기가 계속 높아지고 있습니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

Hanzell Vineyards는 부르고뉴 품종인 피노 누아를 심은 소노마 밸리 최초의 포도원이라는 점에서 독특합니다. 이 재미있는 사실은 소노마 밸리에서 피노 누아의 선구자로 간주될 수 있기 때문에 와인을 더욱 특별하게 만듭니다.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

Hanzell Vineyards는 캘리포니아 소노마 밸리에 위치한 유서 깊은 와이너리입니다. 1953년 James Zellerbach가 설립한 이 와이너리는 세계 최고의 피노 누아를 생산하는 것으로 유명합니다. 와이너리는 Mayacamas Mountains의 언덕에 위치하고 있으며 포도원은 다양한 토양 유형의 가파른 경사면에 심어져 있습니다. 와이너리는 원래 Chardonnay, Pinot Noir, Riesling 포도로 심어졌으며 1957년에 첫 번째 빈티지가 출시되었습니다. 와이너리는 또한 Cabernet Sauvignon, Merlot 및 Zinfandel을 포함한 여러 다른 품종을 생산했습니다. Hanzell Vineyards는 고품질 와인을 생산해 온 오랜 역사를 가지고 있으며, 와이너리는 수많은 상과 찬사를 통해 그 우수성을 인정받았습니다. 와이너리는 Wine Spectator, Decanter 및 Wine Enthusiast에 소개되었으며 백악관에서 와인을 제공했습니다. 오늘날 Hanzell Vineyards는 계속해서 세계 최고의 피노 누아를 생산하고 있으며 와이너리는 여전히 Zellerbach 가족이 소유 및 운영하고 있습니다. 와이너리는 최고 품질의 와인을 생산하기 위해 최선을 다하고 있으며 전 세계 와인 애호가들이 그 와인을 찾고 있습니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

Sonoma Valley의 Hanzell Vineyards Pinot Noir는 흙내음, 스파이시, 과일 향이 나는 라이트 바디 레드 와인입니다. 가벼운 샐러드부터 푸짐한 스튜까지 다양한 요리와 잘 어울립니다. 이 와인과 잘 어울리는 음식은 다음과 같습니다. - 가벼운 레몬과 허브 소스를 곁들인 구운 연어 - 버섯과 샬롯을 곁들인 구운 닭고기 - 발사믹 비네그레트를 곁들인 구운 야채 - 달콤하고 짭짤한 글레이즈를 곁들인 구운 돼지 갈비 - 버섯 리조또 - 구운 돼지고기 풍부한 레드 와인 소스를 곁들인 안심 -로즈마리와 마늘 마리네이드를 곁들인 양갈비 구이 -포트 와인과 체리 리덕션을 곁들인 구운 오리 -레드 와인과 마늘 리덕션을 곁들인 구운 스테이크 -매운 토마토 소스를 곁들인 구운 새우 -포르토벨로 버섯 구이 발사믹 글레이즈

&nbsp;  
