---
title: 야라 밸리의 자이언트 스텝스 피노 누아
description: 잘 익은 라즈베리와 블랙 체리의 풍미와 미묘한 흙빛 복합성이 터지는 대담하고 육즙이 풍부한 레드입니다.
date: 2023-01-14
updated: 2023-01-14
extra:
  image: image.webp
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 호주
---


### 야라 밸리의 자이언트 스텝스 피노 누아 가 인기 있는 이유

자이언트 스텝스 피노 누아는 복합적인 향과 풍미를 가지고 있으며 약간 달콤한 마무리가 있습니다. 구개에서 와인은 부드럽고 매끄럽고 붉은 과일, 흙, 약간의 오크 향이 있습니다. 여운은 길고 여운이 남으며 약간의 스파이스가 있습니다. Yarra Valley의 Giant Steps Pinot Noir는 비평가들로부터 높은 평가를 받았으며 수많은 상을 받았습니다. 피노 누아 애호가라면 누구나 만족할 만한 와인입니다.

&nbsp;  

### 야라 밸리의 자이언트 스텝스 피노 누아 가 비즈니스맨들에게 인기를 끌게 된 비결

Yarra Valley의 Giant Steps Pinot Noir 이야기는 성공과 찬사 중 하나입니다. 이 모든 것은 야심찬 기업가이자 와인 메이커가 자신의 열정을 따라 특별한 무언가를 만들기로 결정했을 때 시작되었습니다. 그는 최고의 포도를 찾기 위해 세계를 샅샅이 뒤졌고 몇 달 간의 검색 끝에 호주 야라(Yarra)의 목가적인 계곡에서 완벽한 장소를 찾았습니다. 포도주 양조업자는 땅을 심고 지역 주민들이 자랑스러워할 만한 방식으로 포도나무를 키우기 시작했습니다. 그는 수많은 시간을 들여 수고와 헌신을 했고 결국 그 땅은 훌륭하고 아름다운 피노 누아를 생산하기 시작했습니다. 그 소문은 그 지역 전체와 그 나라의 다른 지역에 있는 사업가들에게 빠르게 퍼졌습니다. 이 피노 누아는 특별했고, 이 지역에서 최고라는 명성을 빠르게 얻었습니다. 곧 이 사업가들은 자이언트 스텝스 피노 누아 한 병을 제공함으로써 그들의 성취를 축하하고 고객에게 감사를 표하기 시작했습니다. 그들은 와인의 맛이 환상적일 뿐만 아니라 특별한 의미를 갖고 있으며 그들의 노력과 성공을 상징한다는 것을 발견했습니다. 세월이 흐르면서 Giant Steps Pinot Noir는 사업가들이 특별한 업적을 축하하고 고객에게 감사를 표하기 위해 선택하는 선택지가 되었습니다. 오늘날 자이언트 스텝스 피노 누아는 전 세계적으로 사랑받고 있습니다. 이 와인은 야라 밸리(Yarra Valley)에서 시작된 이후로 먼 길을 걸어왔으며 이제 성공과 성취의 국제적 아이콘이 되었습니다.

&nbsp;  

### 야라 밸리의 자이언트 스텝스 피노 누아 의 역사

야라 밸리의 자이언트 스텝스 피노 누아는 2000년대 초부터 생산된 와인입니다. 와이너리는 이미 와인 업계에서 성공적인 경력을 쌓은 와인 메이커인 Phil Sexton이 설립했습니다. Sexton은 프랑스 부르고뉴 지역에서 영감을 받아 스타일이 비슷한 피노 누아를 만들고 싶었습니다. Yarra Valley의 Giant Steps Pinot Noir는 Yarra Valley의 서늘한 기후에서 자란 포도로 만듭니다. 포도는 손으로 따서 소량씩 발효시켜 포도주 양조 과정을 더 잘 제어할 수 있습니다. 그런 다음 와인은 병에 담기 전에 프렌치 오크 통에서 12개월 동안 숙성됩니다. 와인은 짙은 루비색을 띠며 짙은 체리, 라즈베리, 향신료 향이 납니다.

&nbsp;  

### 야라 밸리의 자이언트 스텝스 피노 누아 를 위한 음식 페어링

야라 밸리(Yarra Valley)의 자이언트 스텝스 피노 누아(Giant Steps Pinot Noir)는 체리, 라즈베리, 흙내음이 나는 스파이스 향이 나는 가볍고 플로럴한 레드 와인입니다. 구운 연어나 로스트 치킨과 같은 가벼운 요리는 물론 페스토나 토마토와 같은 가벼운 소스를 곁들인 파스타 요리와도 잘 어울립니다. 또한 다양한 버섯과 잘 어울리므로 크리미한 버섯 수프, 버섯 리조또 또는 버섯과 브로콜리 키시에도 잘 어울립니다. 브리 또는 염소 치즈가 들어간 치즈 플레이트는 살라미 소시지와 올리브가 들어간 샤퀴테리 보드와 마찬가지로 이 피노 누아와 잘 어울립니다. 마지막으로 당근, 아스파라거스, 브뤼셀 콩나물과 같은 구운 야채와 잘 어울리므로 주중 저녁 식사를 위한 훌륭한 선택입니다.

&nbsp;  
