---
title: Eola-Amity Hills의 로즈락 샤르도네
description: 크리미한 질감과 강한 과일 향이 매력적으로 대담하고 균형 잡힌 화이트 와인입니다.
date: 2023-01-14
updated: 2023-01-14
extra:
  image: image.webp
taxonomies:
  tags: 
    - 백포도주
    - 미국
---


### Eola-Amity Hills의 로즈락 샤르도네 가 인기 있는 이유

Eola-Amity Hills의 Roserock Chardonnay가 인기를 얻는 데는 여러 가지 요인이 있습니다. 무엇보다 이 와인은 프리미엄 포도로 만듭니다. 두 번째로, 와인은 오크통에서 오랜 기간 숙성되어 특유의 나무 향과 부드럽고 드라이한 피니시를 제공합니다. 마지막으로 Roserock Chardonnay는 합리적인 가격으로 제공되어 일상적인 음주를 위한 훌륭한 선택입니다.

&nbsp;  

### Eola-Amity Hills의 로즈락 샤르도네 가 비즈니스맨들에게 인기를 끌게 된 비결

이 모든 것은 오레곤의 Eola-Amity Hills에 자리잡은 작은 와이너리에서 시작되었습니다. 설립된 지 몇 년밖에 되지 않은 와이너리는 이름을 알리기 위해 고군분투하고 있었습니다. 그러던 어느 날, 와이너리의 주인에게 갑작스러운 행운이 찾아왔습니다. 그들은 성공적인 비즈니스 거래를 축하하기 위해 특별한 와인을 찾고 있던 부유한 기업 임원으로부터 대량 주문을 받았습니다. Roserock Chardonnay를 맛본 후 경영진은 감명을 받아 더 많은 주문을 했고 동료들에게 개인적으로 와인을 추천하기까지 했습니다. Roserock Chardonnay에 대한 소문은 빠르게 퍼졌고 곧 미국의 모든 최고 경영자들로부터 요구되었습니다. 그들은 와인의 복합성과 균형에 끌렸습니다. 그것은 부드럽고 크리미한 질감과 버터 같은 마무리와 함께 약간의 과일 향을 가졌습니다. 와인은 곧 비즈니스 엘리트들 사이에서 인기를 얻었으며 성공과 명성의 상징으로 여겨졌습니다. 그들은 특별한 날을 축하하고 고객에게 감사를 표하기 위해 그것을 사용했습니다. Roserock Chardonnay는 빠르게 명성을 얻었으며 오늘날 세계에서 가장 많이 찾는 와인 중 하나입니다. 성공을 축하하고 감사를 표현하는 완벽한 방법입니다.

&nbsp;  

### Eola-Amity Hills의 로즈락 샤르도네 의 역사

Eola-Amity Hills의 Roserock Chardonnay는 2000년대 초부터 생산된 정통 Oregon 와인입니다. 이 와인은 더 큰 Willamette Valley AVA의 하위 명칭인 Eola-Amity Hills AVA에서 자란 포도로 만듭니다. Eola-Amity Hills AVA는 서늘한 기후와 바위가 많은 토양으로 유명하여 밝은 산미와 복합적인 풍미를 지닌 와인을 생산합니다. 포도는 손으로 따서 분류한 후 스테인리스 스틸 탱크에서 부드럽게 압착하고 발효시킵니다. 그런 다음 프렌치 오크 배럴에서 10개월 동안 숙성하여 풍부하고 크리미한 질감과 열대 과일, 시트러스, 오크의 복잡한 풍미를 선사합니다. Roserock Chardonnay는 2002년 첫 빈티지 이후 높은 평가를 받았으며 수년 동안 수많은 상과 찬사를 받았습니다. 모든 샤르도네 애호가를 만족시킬 클래식 오레곤 샤르도네입니다.

&nbsp;  

### Eola-Amity Hills의 로즈락 샤르도네 를 위한 음식 페어링

Eola-Amity Hills의 Roserock Chardonnay는 Oregon의 선명하고 활기차고 밝은 화이트 와인입니다. 감귤류와 열대 과일 풍미의 균형 잡힌 미각을 제공하여 다양한 요리와 완벽한 조화를 이룹니다. 이 와인과 페어링할 수 있는 훌륭한 음식 중 하나는 연어나 넙치와 같은 구운 생선입니다. 와인의 시트러스 톤은 생선의 미묘한 단맛을 끌어내고 산도는 지방의 풍부함을 줄이는 데 도움이 됩니다. 또 다른 훌륭한 페어링은 크림 파스타 요리입니다. 와인의 밝은 과일 향이 소스의 크리미함을 돋보이게 하고 산도가 균형을 맞추는 데 도움이 됩니다. 치즈는 또한 이 와인과 잘 어울립니다. 밝은 과일과 와인의 산도는 크리미한 브리 치즈나 날카로운 체다 치즈와 완벽하게 어울립니다. 마지막으로 이 와인은 가금류를 사용한 다양한 요리의 훌륭한 파트너입니다. 와인의 가벼운 바디감과 산도는 구운 닭고기나 칠면조의 풍부함과 복합성과 잘 어울립니다.

&nbsp;  
