---
title: Bodega Numanthia
description: Bodega Numanthia는 진정으로 특별합니다. 잘 익은 검은 과일의 강렬한 풍미와 약간의 향신료가 가미된 이 강렬한 레드는 당신의 입맛을 감질나게 할 것입니다. Toro의 독특한 기후는 특별한 테루아를 만들어내어 포도가 강렬한 향미를 발산하도록 합니다. 산도, 타닌, 바디감의 완벽한 균형을 갖춘 이 와인은 군중 속에서 눈에 띄는 와인입니다. 이 특별한 와인을 즐기며 Toro만의 개성을 경험해 보십시오.
date: 2023-03-17
updated: 2023-03-17
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/Bodega_Numanthia/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 스페인.
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

스페인 Toro 지역의 Bodega Numanthia는 독특하고 복합적인 풍미로 인기 있는 와인입니다. 이 와인은 Toro 지역의 토종 포도 품종인 Tinta de Toro로 만들어지며 프렌치 오크통에서 18개월 동안 숙성됩니다. 그 결과 와인은 블랙베리, 자두, 담배 및 향신료 향이 나는 깊고 강렬한 루비 레드 색상입니다. 구개에서 와인은 풀 바디이며 어두운 과일, 에스프레소, 가죽 및 약간의 오크 향이 있습니다. 탄닌은 부드럽고 둥글며 여운은 길고 지속됩니다. Bodega Numanthia 와인은 균형과 복합성으로 유명하며 수많은 상을 수상했습니다. 이 와인은 Toro의 떼루아를 훌륭하게 표현한 와인으로 와인 감정가들이 많이 찾는 와인입니다. 특별한 날 또는 가족 및 친구들과 함께 즐기기에 좋은 선택입니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

Bodega Numanthia는 고대 로마 도시인 Numantia와 같은 부지에 위치해 있습니다. 로마인들은 현지 와인을 너무 좋아해서 식단의 일부로 삼았다고 합니다! Numantia의 고대 로마인들은 최초의 와인 감정가였으며 이 도시는 당시 최고의 와인을 생산하는 것으로 유명했습니다. Bodega Numanthia가 세계 최고의 와인을 생산하는 오랜 역사를 가진 이유는 당연합니다!

&nbsp;  

### 와이너리 역사

Bodega Numanthia는 스페인 Toro 지역에 위치한 와이너리입니다. 19세기부터 이 지역에서 와인을 생산해 온 Eguren 가족이 1998년에 설립했습니다. 와이너리는 같은 지역에 위치한 고대 도시인 누만티아(Numantia)의 이름을 따서 명명되었습니다. 와이너리는 Tinta de Toro 포도 품종으로 만든 고품질 와인으로 유명합니다. 와이너리는 큰 성공을 거두었으며 2004년 최고의 스페인 레드 와인에 대한 International Wine Challenge Trophy를 포함하여 수많은 상을 수상했습니다. 여기에는 운영에 전력을 공급하기 위해 태양 에너지를 사용하고 천연 비료 및 해충 방제 방법을 사용하는 것이 포함됩니다. Bodega Numanthia는 Toro 지역에서 가장 존경받는 와이너리 중 하나가 되었으며 이곳의 와인은 전 세계 와인 애호가들에게 많은 사랑을 받고 있습니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

Bodega Numanthia는 진한 루비색과 검은 과일, 향신료, 흙내음의 향이 나는 풀바디 스페인 레드 와인입니다. 음식과 잘 어울리는 와인으로, 강렬한 풍미와 탄닌이 다양한 요리와 잘 어울립니다. Toro의 Bodega Numanthia의 강렬한 풍미는 갈비찜, 구운 스테이크, 구운 양고기와 같은 풍부하고 풍미 가득한 음식과 잘 어울립니다. 와인의 풀 바디 특성은 Manchego, Pecorino 및 Blue Stilton과 같은 대담한 치즈와도 잘 어울립니다. 가벼운 페어링을 위해 Toro의 Bodega Numanthia는 가지, 애호박, 고추와 같은 구운 야채와 함께 즐길 수 있습니다. 와인은 또한 버섯, 올리브, 토마토를 사용한 요리와도 잘 어울립니다. 달콤한 마무리를 위해 Toro의 Bodega Numanthia는 아몬드 케이크 또는 호두 타르트와 같은 견과류가 포함된 디저트 및 다크 초콜릿과 잘 어울립니다. 와인의 대담한 풍미는 또한 멕시코 두더지 또는 인도 카레와 같은 매운 요리와도 견줄 수 있습니다. 무엇과 짝을 지어도 Toro의 Bodega Numanthia는 틀림없이 히트작이 될 것입니다. 대담한 맛과 탄닌은 풍부한 고기부터 매운 카레에 이르기까지 다양한 요리와 잘 어울립니다. 즐기다!

&nbsp;  
