---
title: Tenuta di Capraia Chianti Classico Riserva Tuscany DOCG
description: Tenuta di Capraia Chianti Classico 는 강렬한 풀바디 와인으로 야생 딸기와 향신료의 뚜렷한 향과 풍미가 있어 정말 독특하고 매혹적인 이탈리아 와인입니다.
date: 2023-03-03
updated: 2023-03-03
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/Tenuta_di_Capraia_Chianti_Classico_Riserva_Tuscany_DOCG/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 이탈리아
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

Tenuta di Capraia Chianti Classico Riserva DOCG는 투스카니에서 생산되는 세계에서 가장 인기 있는 와인 중 하나입니다. 아름다운 루비색과 붉은 과일, 향신료, 흙내음의 강렬한 부케가 있는 드라이하고 풀 바디 레드 와인입니다. 오크통에서 최소 2년 이상 숙성시켜 부드럽고 둥근 질감을 지닌 와인이다. 타닌은 균형이 잘 잡혀 있으며 와인은 길고 지속적인 피니시를 가지고 있습니다. Tenuta di Capraia Chianti Classico Riserva DOCG의 인기는 우수한 품질과 독특한 특성 때문입니다. 이 와인은 다른 키안티 와인과 차별화되는 독특한 풍미 프로필을 가지고 있습니다. 파스타에서 붉은 고기에 이르기까지 다양한 요리에 완벽한 반주입니다. 와인은 치즈와도 잘 어울리므로 접대에 이상적인 선택입니다. Tenuta di Capraia Chianti Classico Riserva DOCG는 권위 있는 원산지로 인해 높은 인기를 누리고 있습니다. 이 와인은 고품질 와인을 생산하기에 이상적인 조건을 갖춘 토스카나의 유명한 키안티 지역에서 생산됩니다. 이 지역은 또한 와인 제조의 오랜 역사를 가지고 있어 와인의 명성을 더해 줍니다. 마지막으로 Tenuta di Capraia Chianti Classico Riserva DOCG는 다양한 와인 애호가들이 이용할 수 있는 매력적인 가격대를 제공합니다. 따라서 비용을 들이지 않고 이탈리아 와인의 세계를 탐험하려는 사람들에게 이상적인 선택입니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

Tenuta di Capraia는 토스카나에서 포도원 주변 언덕 꼭대기에 자리 잡은 요새 모양의 기념품 병에 와인을 제공하는 유일한 와이너리입니다. 와인을 즐기는 독특한 방법인 동시에 다음 디너 파티에 와인을 가져갈 때 훌륭한 대화 시작점이기도 합니다.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

Tenuta di Capraia Chianti Classico Riserva DOCG는 이탈리아 토스카나의 Chianti Classico 지역에서 생산되는 레드 와인입니다. 이 와인은 산지오베제, 카나이올로, 콜로리노 포도를 블렌딩하여 만듭니다. 이 지역에 최초의 포도나무가 심어진 19세기 후반부터 생산되었습니다. Tenuta di Capraia 저택은 같은 이름의 귀족 가문이 1887년에 설립했습니다. 이 가족은 이 지역에서 오랜 양조 역사를 가지고 있으며 고품질 와인 생산에 전념했습니다. 그들은 키안티 클라시코 지역의 잠재력을 가장 먼저 인식하고 현지 산지오베제 포도로 와인을 생산하기 시작했습니다. 20세기 초 Tenuta di Capraia 사유지는 Chianti Classico Riserva DOCG를 생산하기 시작했습니다. 이 와인은 Sangiovese, Canaiolo 및 Colorino 포도의 블렌드로 만들어졌으며 오크통에서 최소 2년 동안 숙성되었습니다. 와인은 높은 평가를 받았으며 수많은 상을 받았습니다. 오늘날 Tenuta di Capraia Chianti Classico Riserva DOCG는 여전히 동일한 전통 방식으로 생산됩니다. 이 와인은 오크 통에서 최소 2년 동안 숙성되며 강렬한 루비색, 복합적인 향, 풀바디한 풍미가 특징입니다. 파스타부터 스테이크까지 다양한 요리와 잘 어울립니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

Tenuta di Capraia Chianti Classico Riserva DOCG는 투스카니에서 생산되는 견고하고 풀바디의 이탈리아 레드 와인입니다. 다크 체리, 블랙베리, 향신료의 대담한 맛은 다양한 음식과 잘 어울립니다. 다음은 이 와인과 잘 어울리는 고전적인 이탈리아 요리입니다. 1. 파스타 알 포모도로: 이 고전적인 파스타 요리는 토마토, 마늘, 바질, 올리브 오일로 만듭니다. 토마토의 산도와 허브의 신선함이 와인의 대담함과 균형을 이룹니다. 2. 오소부코(Ossobuco): 이 고전적인 밀라노 요리는 송아지 정강이를 화이트 와인, 토마토, 허브로 찐 요리입니다. 송아지 고기의 풍부함과 토마토의 산미가 키안티 클라시코의 대담한 맛과 잘 어울립니다. 3. 피자 마르게리타: 이 고전적인 이탈리아 피자는 토마토 소스, 모짜렐라, 신선한 바질로 만듭니다. 토마토의 산미와 모짜렐라의 크리미함이 키안티 클라시코의 대담한 풍미와 잘 어울립니다. 4. 포르케타(Porchetta): 이 고전적인 이탈리아식 구운 돼지고기 요리는 허브와 향신료로 만듭니다. 풍부한 돼지고기와 허브가 키안티 클라시코의 대담한 풍미와 잘 어울립니다. 5. Ribollita: 이 고전적인 토스카나 수프는 콩, 야채, 빵으로 만듭니다. 요리의 상큼함과 토마토의 산미가 와인의 대담함과 균형을 이룹니다.

&nbsp;  
