---
title: Dr. H.Thanisch 베른카스텔러 바드슈투베 리슬링 카비넷 Bernkasteler Badstube Riesling Kabinett
description: Dr. H.Thanisch 베른카스텔러 바드슈투베 리슬링 카비넷 은 잘 익은 노란색 과일의 부케와 약간의 꽃 향기가 있는 상쾌하고 상쾌한 화이트 와인입니다. 밝은 산도와 섬세한 단맛이 모젤 떼루아의 미네랄리티와 균형을 이룹니다.
date: 2023-03-12
updated: 2023-03-12
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/백포도주/Dr_H_Thanisch_베른카스텔러_바드슈투베_리슬링_카비넷_Bernkasteler_Badstube_Riesling_Kabinett/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 백포도주
    - 독일
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

Dr. H.Thanisch 베른카스텔러 바드슈투베 리슬링 카비넷 박사는 세계에서 가장 인기 있는 와인 중 하나입니다. 옅은 황금빛을 띤 드라이한 미디엄 바디의 화이트 와인입니다. 이 와인은 잘 익은 사과, 감귤류, 흰 꽃의 유쾌한 코를 가지고 있습니다. 입맛에는 살구, 복숭아, 라임의 풍미와 함께 약간의 향신료와 함께 기분 좋은 미네랄리티가 있습니다. 산도는 균형이 잘 잡혀 있으며 산뜻하게 마무리됩니다. 이 와인의 인기는 독특한 풍미 프로필과 복합성 때문입니다. 해산물, 흰 육류 및 샐러드와 같은 다양한 요리에 완벽한 페어링입니다. 가벼운 바디와 낮은 알코올 함량으로 가벼운 와인을 선호하는 사람들에게 훌륭한 선택입니다. 신선함과 미네랄은 아시아 요리와도 잘 어울립니다. Dr. H.Thanisch 베른카스텔러 바드슈투베 리슬링 카비넷 박사도 가격 대비 훌륭한 가치를 지니고 있습니다. 그것은 널리 이용 가능하며 양질의 와인에 상당히 저렴합니다. 이것은 은행을 깨지 않고 양질의 와인을 찾는 사람들에게 훌륭한 선택입니다. 전반적으로 Mosel의 Dr. H. Thanisch Muller-Burggraef Bernkasteller Badstube Riesling Kabinett은 복잡하고 훌륭한 가치를 지닌 맛있는 화이트 와인을 찾는 사람들에게 훌륭한 선택입니다. 고유한 풍미 프로필, 복합성 및 경제성으로 인해 전 세계 와인 애호가들 사이에서 인기 있는 선택입니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

Dr. H.Thanisch 베른카스텔러 바드슈투베 리슬링 카비넷 은 모든 와인이 품질 관리 테스트를 통과해야 하는 세계 유일의 포도밭인 Badstube 포도밭에서 자라는 포도나무에서 손으로 직접 수확한 100% 포도로 만들어지기 때문에 독특합니다. 출시되기 전에 독립 소믈리에에 의해. 품질 관리를 담당하는 소믈리에가 현지에서 '와인 경찰'로 알려져 있기 때문에 재밌습니다!

&nbsp;  

### 와이너리 역사

Dr. H.Thanisch 베른카스텔러 바드슈투베 리슬링 카비넷 은 길고 유구한 역사를 가진 와인입니다. 19세기 말부터 독일 모젤 지방에서 생산된 와인이다. Dr. H. Thanisch 와이너리는 Hermann Thanisch 박사가 1852년에 설립했으며 오늘날에도 여전히 Thanisch 가족이 소유 및 운영하고 있습니다. Badstube Riesling Kabinett은 100% 리슬링 포도로 만든 드라이하고 가벼운 바디의 화이트 와인입니다. 포도는 세계에서 가장 훌륭한 리슬링 와인을 생산하는 것으로 알려진 모젤 지역의 가파르고 점판암이 풍부한 포도원에서 재배됩니다. 와인은 병에 담기 전에 최소 6개월 동안 스테인리스 스틸 탱크에서 숙성됩니다. Badstube Riesling Kabinett은 잘 익은 사과, 감귤류 및 꽃 향이 나는 고전적인 Mosel Riesling입니다. 미각에서 와인은 가볍고 산뜻하며 상쾌한 산도와 미네랄 중심의 긴 여운이 있습니다. H. Thanisch Muller-Burggraef Bernkasteller Badstube Riesling Kabinett는 Mosel Riesling의 전형적인 예이며 여러 세대에 걸쳐 전 세계 와인 애호가들이 즐겨 왔습니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

이 가볍고 산뜻한 리슬링은 가볍고 신선한 음식과 함께 즐기는 것이 가장 좋습니다. 사과와 배의 섬세한 향을 살리려면 레몬과 딜 소스를 곁들인 연어 구이와 같은 가벼운 해산물 요리와 함께 드세요. 와인의 산도는 가벼운 발사믹 비네그레트를 곁들인 시금치와 딸기 샐러드와 같은 가벼운 샐러드와도 잘 어울립니다. 더 푸짐한 식사를 위해 레몬과 허브를 곁들인 구운 닭고기와 같은 가벼운 닭고기 요리와 와인을 페어링해 보십시오. 식사를 마무리하려면 리슬링을 복숭아와 블루베리 코블러와 같은 가볍고 과일이 풍부한 디저트와 페어링하십시오.

&nbsp;  
