---
title: 보데가스 테라스 가우다 오 로살
description: Rias Baixas의 Bodegas Terras Gauda O Rosal은 독특한 풍미 프로필이 돋보이는 흥미진진한 화이트 와인입니다. 감귤류, 핵과류, 허브의 힌트로 폭발하는 이 상쾌하고 상쾌한 와인은 섬세한 미네랄리티를 보완하는 활기찬 산미를 가지고 있습니다. 이 독특한 스패니시 화이트를 단독으로 즐기거나 좋아하는 해산물 요리와 함께 잊을 수 없는 경험을 해보세요!
date: 2023-03-26
updated: 2023-03-26
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/백포도주/보데가스_테라스_가우다_오_로살/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 백포도주
    - 스페인
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

이 와인은 밝고 상큼한 맛으로 팬들이 가장 좋아하는 와인입니다. 알바리뇨 포도로 만든 이 와인은 신선한 시트러스 과일, 허브 향, 약간의 염분의 섬세한 균형을 가지고 있습니다. 산뜻한 산미가 해산물 요리와 아름답게 어우러져 어떤 여름 식사와도 잘 어울립니다. 하지만 이 와인을 인기 있게 만드는 것은 맛뿐만이 아닙니다. 와이너리의 무성한 포도원과 주변 풍경을 손으로 그린 삽화가 포함된 놀라운 라벨은 모든 테이블에 눈길을 끄는 추가 기능을 제공합니다. 그러니 Bodegas Terras Gauda O Rosal 한 잔을 따라 보시고 이 Rias Baixas 화이트가 모두에게 사랑받는 이유를 경험해보세요!

&nbsp;  

### 재미있는 사실

Bodegas Terras Gauda O Rosal의 수석 와인메이커인 Jose Martin Moreda는 독특한 와인을 만드는 데 열정을 가지고 있으며 꽤 장난꾸러기로 알려져 있습니다! 그는 포도원에서 일하는 직원들에게 짓궂은 농담을 자주 하여 모두가 즐겁고 즐겁게 지낼 수 있도록 합니다.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

Bodegas Terras Gauda O Rosal은 스페인 갈리시아의 Rias Baixas 지역에 위치한 와이너리입니다. 1986년 토종 알바리뇨 포도 품종으로 독특한 와인을 만드는 데 열정을 가진 Jose와 Xosé Lois Sebio 형제가 설립했습니다. 와이너리는 이후 세계에서 가장 유명한 알바리뇨 생산업체 중 하나가 되었습니다. 와이너리의 주력 와인은 Bodegas Terras Gauda O Rosal로, 사유지 포도원에서 재배한 100% 알바리뇨 포도로 만듭니다. 이 와인은 1989년부터 생산되었으며 2007년 International Wine Challenge에서 금메달, 2008년 San Francisco International Wine Competition에서 Double Gold Medal을 수상하는 등 수년 동안 수많은 상을 받았습니다. 2009년과 2010년 모두 비평가와 소비자 모두에게 높은 평가를 받았습니다. 2010 빈티지는 Robert Parker's Wine Advocate에서 94점을 획득하고 Wine Spectator 매거진에서 "2011년 100대 와인" 중 하나로 선정되어 특히 주목할 만합니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

Bodegas Terras Gauda O Rosal은 시트러스, 배, 사과 향이 나는 신선하고 과일 향이 나는 화이트 와인입니다. 해산물, 닭고기, 야채 요리 등 다양한 요리와 잘 어울립니다. 볶은 시금치 또는 레몬과 케이퍼를 곁들인 구운 연어 위에 그을린 가리비를 곁들여 보세요. 브뤼셀 콩나물이나 아스파라거스와 같은 구운 야채와도 잘 어울립니다. 치즈 페어링의 경우 크림 브리 또는 염소 치즈와 함께 사용해보십시오.

&nbsp;  
