---
title: Bodegas Ego Goru Verde Organic
description: Bodegas Ego Goru Verde Organic은 스페인 Jumilla의 그림 같은 지역에서 생산되는 유기농 와인입니다. 이 독특한 와인은 100% 유기농 Monastrell 포도로 만들어지며 손으로 수확하고 프렌치 오크 배럴에서 숙성됩니다. 그 결과 짙은 과일, 향신료, 흙내음이 나는 풍부하고 복합적인 향이 특징입니다. 이 와인의 부드럽고 벨벳 같은 질감은 다양한 요리와 완벽하게 어울려 어떤 경우에도 이상적인 선택입니다. 독특한 특성과 유기농 생산으로 Bodegas Ego Goru Verde Organic은 깊은 인상을 남길 뛰어난 와인입니다.
date: 2023-03-17
updated: 2023-03-17
extra:
  image: image.webp
  canonical: /cellar/적포도주/Bodegas_Ego_Goru_Verde_Organic/index.md
taxonomies:
  tags: 
    - 적포도주
    - 스페인
---

### 이 와인이 인기 있는 이유

Bodegas Ego Goru Verde Organic은 스페인 Jumilla 지역에서 인기 있는 유기농 와인입니다. 와이너리는 가족이 운영하며 지역 최고의 유기농 와인을 생산합니다. 와이너리는 이 지역의 북동쪽에 위치하고 있으며 토착 모나스트렐 및 시라 포도로 와인을 생산합니다. Goru Verde Organic은 가장 인기 있는 와인 중 하나입니다. 포도원에서 재배되고 유기농 인증을 받은 모나스트렐과 시라 포도의 블렌드입니다. 포도는 스테인리스 스틸 탱크에서 발효되고 와인은 프렌치 오크 배럴에서 6개월 동안 숙성됩니다. Goru Verde Organic은 짙은 루비색을 띠며 블랙베리, 감초, 제비꽃의 코를 제공합니다. 구개에서 와인은 풀 바디이며 벨벳 같은 질감을 가지고 있습니다. 향은 블랙베리, 블루베리, 향신료 향이 나며 약간의 오크 향이 납니다. 여운은 길고 매끄럽다. 고루 베르데 오가닉은 와인 애호가들에게 인기 있는 맛있고 독특한 와인입니다. 가격 대비 훌륭한 가치를 지니며 풍미와 복잡성으로 인해 어떤 경우에도 탁월한 선택이 됩니다.

&nbsp;  

### 재미있는 사실

이 와이너리는 유기농 와인을 생산하기 위해 '고루'로 알려진 전통적인 방법을 사용하기 때문에 독특합니다. 이 방법은 점토와 석회암 페이스트로 늘어선 점토 암포라 용기에서 와인을 숙성시키는 것입니다. 페이스트는 독특한 풍미 프로필을 만드는 데 도움이 되며 와인에 독특하고 흙내음이 나는 맛을 줍니다. 이 와이너리의 재미있는 점은 'Goru'라는 이름이 '염소'를 뜻하는 스페인어에서 유래했다는 것입니다.

&nbsp;  

### 와이너리 역사

Bodegas Ego Goru Verde Organic은 스페인 Murcia 지방에 위치한 Jumilla 지역의 Bodegas Ego에서 생산하는 스페인 와인입니다. 이 와이너리는 1980년대 후반부터 이 지역에서 와인을 생산해 온 Juan과 José Luis Ego 형제가 2002년에 설립했습니다. 와이너리는 시에라 데 후밀라(Sierra de Jumilla) 산기슭에 위치하고 있으며 포도원은 산맥의 경사면에 심어져 있습니다. 포도원에는 모나스트렐(Monastrell) 포도 품종이 심어져 있는데, 이 품종은 이 지역이 원산지이며 강렬하고 짙은 과일 향으로 유명합니다. 와이너리는 레드, 화이트, 로제 와인을 포함한 다양한 와인을 생산합니다. Goru Verde는 100% Monastrell 포도로 만든 레드 와인입니다. 포도는 손으로 수확하고 스테인레스 스틸 탱크에서 발효됩니다. 그런 다음 와인은 프렌치 오크통에서 12개월 동안 숙성됩니다. 고루 베르데는 짙은 과일 향, 향신료, 약간의 가죽 향이 나는 풀 바디 복합 와인입니다. 구개에서 와인은 풍부하고 부드러우며 짙은 베리, 자두, 약간의 담배 향이 있습니다. 여운은 길고 여운이 남으며, 산도와 탄닌의 균형감이 좋습니다. Goru Verde Organic은 Bodegas Ego가 생산하는 와인의 품질을 보여주는 좋은 예입니다. 이 와이너리는 2020년 국제 와인 챌린지(International Wine Challenge)에서 금메달을 포함해 와인으로 수많은 상을 수상했습니다.

&nbsp;  

### 음식 페어링 방법

Bodegas Ego Goru Verde Organic은 감귤류, 청사과, 약간의 꽃향이 나는 가볍고 상쾌한 와인입니다. 이 와인은 다양한 음식과 잘 어울립니다. 우선 구운 새우, 가리비 또는 가벼운 생선 요리와 같은 가벼운 해산물 요리와 잘 어울립니다. 와인의 시트러스 노트는 해산물의 풍미를 보완하고, 풋사과 노트는 약간의 단맛을 더합니다. 또한 샐러드, 특히 가벼운 비네그레트 또는 시트러스 기반 드레싱을 곁들인 샐러드와도 잘 어울립니다. 와인의 시트러스 노트는 드레싱의 풍미를 끌어내고, 풋사과 노트는 약간의 단맛을 더해줍니다. Bodegas Ego Goru Verde Organic과 잘 어울리는 다른 요리로는 구운 야채, 구운 닭고기, 가벼운 파스타 요리가 있습니다. 와인의 가볍고 상쾌한 성질은 음식의 풍미를 끌어내는 데 도움이 됩니다. 마지막으로 Bodegas Ego Goru Verde Organic은 치즈와 잘 어울립니다. 와인의 가볍고 상쾌한 성질은 치즈의 풍미를 끌어내는 데 도움이 되며 시트러스와 청사과 향은 약간의 단맛을 더해줍니다.

&nbsp;  
